Добрый день и Добро пожаловать построить двадцать шестнадцать
Это фантастический, чтобы вернуться сюда в Сан-Франциско Добро
все здесь с нами, а также всех присоединиться к нам в Интернете.
Вы знаете, для меня, что он чувствует, как я отметил моей взрослой жизни
с конференции разработчиков microsoft на самом деле, когда я думаю о даже, но
мощь детей я думаю о различных эпох платформы Майкрософт
Мой сын принадлежит к ys
и мои дочери являются все точки сети, и это так это так
фантастический, чтобы быть обратно здесь и говорить для разработчиков есть одна вещь
Это настолько уникальным о разработчика конференции разработчиков
сюда уже взволнован технологии, они получают
увидеть больше технологий встретить больше людей, которые говорят технологии
наиболее важно, они пешком вдохновил.
На то, что они видят, что они учатся строить еще больше
кулер технологии что уникальность разработчик конференций
Это то, что мы хотим отметить здесь в течение следующих трех дней
что разработчикам возможность усилить технологии является то, что мы хотим
говорить о над этой конференции в сборки.
Говоря о всех этой технологии.
В самом деле есть гораздо более основной диалог.
О роли технологии.
В нашем обществе.
И это подходящее время, чтобы иметь, что диалог, потому что гораздо больше технологий
основной это встроенный в нашей повседневной жизни
Это встроенный в наших компаний в нашей отрасли нашей экономики
и странах гораздо больше, чем когда-либо прежде.
Итак у нас есть эти.
Глубокие вопросы и проблемы перед нами.
Технология, факторы экономического роста для всех?
Или экономический рост останавливается в злости?
Технологических Потратьте.
Технология расширения возможностей людей или его вытесняя нас?
Технология помогает нам сохранить наши прочные ценности, такие как
конфиденциальности?
Или она ставит под угрозу?
Вот те вопросы, которые обсуждаются в настоящее время и их
вопросам для нас, чтобы иметь широкий диалог не только в одном
Компания не только в одном из нашей отрасли, но как общества.
Я m оптимист.
Мы, как компания.
Оптимистично настроены в отношении того, что технология может
для нас я считаю, что технологии могут
на самом деле диск экономического роста во всем мире?
Я считаю, что технологии могут предоставить нам.
Я считаю, что технология может использоваться для сохранения нашей непреходящей ценности.
Однако мы должны сделать выбор, как мы идти о здании
технология.
Мы должны сделать выбор дизайна.
Экономические решения и социальный выбор.
Это обеспечить.
Как мы строим технология помогает способ мы используем технологии
нам добиться прогресса в обществе что оптимизм.
И, что несколько вариантов встроенных
закодированные в нашей миссии по расширению возможностей каждого человека
и каждая организация на планете, чтобы достичь большего.
хотите сделать вещи, так что другие.
Можно сделать вещи и сделать вещи случиться?
Это наш подход широкой платформы.
И, когда мы думаем о вождении успех?
И расширение возможностей людей и предприятий путем цифровой
технология.
Мы должны начать со всеми вами как разработчиков у нас
чтобы дать вам с технологией, но более важно мы должны
создать такую возможность для вас, чтобы быть в состоянии выразить ваши
творчество.
Это может изменить мир и всей этой конференции разработчиков, является то, что мы хотим, чтобы говорить
о платформах,
Вы можете реально работать на этом.
Собираются, чтобы помочь вам изменить мир?
Мы живем в мире облако первый мобильный первая, которую мы говорили
об этом много раз, прежде чем но это всегда хорошо, чтобы вернуться назад, чтобы убедиться.
Что мы основаны на то, что мы подразумеваем под мобильный первых облако первая.
Для нас мобильных сначала идет не о мобильности любого одного устройства
это мобильность человеческого опыта на всех устройствах
что все вычисления в нашей жизни.
Облако-это не одно место.
Облако является новой формой вычислений.
Это фактически позволяет что подвижность опыта на всех устройствах
Это вселяет опыт с интеллектом, потому что она имеет
способность рассуждать больших объемов данных с использованием распределенных вычислений
ткань, которая является то, что богатый мир облако первый мобильный первый, для которого мы строим.
И мы строим три взаимосвязанных платформы.
Для Морроу
Вы хотите услышать от ударил получил три о наших интеллигентая(ый) облако и azure.
Скотт собирается говорить о широко
как для всех новых шаблонов приложений, начиная с
IOT ttwo мобильных веб-для машинного обучения как
можно использовать для построения этих данных и инфраструктуры
приложения более важно он будет говорить о том, как.
Здание
более azure дает вам возможность достичь более пяти
миллион предприятий, которые уже находятся в azure Служба каталогов active directory.
Лу Ци будет говорить завтра о возможности с управлением
три-шесть пять.
Мы открытия офиса три-шесть пять в отличие от когда-либо раньше ваш
приложения ваши данные в бюро трех-шести пять разъемов.
И надстройки могут быть найдены в рамках
леса пользовательского интерфейса управления очень естественно пользователями office.
Это один точка два миллиарда пользователей офиса
в конечном итоге будет иметь возможность получить доступ ко всем из ваших приложений, потому что они получают
Встроенный в ui леса, мы также хотим воспользоваться богатыми
семантическая информация под офис, что люди их отношения
Это планирует свои файлы и все другие артефакты
и подвергать его как приложение microsoft graph, так что вы можете использовать его
Вы можете расширить как часть ваших приложений
так что сыр хочу поговорить о том, что богатый мир выглядит как.
И сегодня утром.
Вишня и я буду говорить о более персональных компьютеров.
Windows десять выключен.
Удивительным начало.
Это быстрорастущая версия windows как потребителей и
предприятия.
У нас есть огромное инноваций в устройстве.
На самом деле это новые категории устройств windows, являются ли они iot
как создаются t или hololens.
И сегодня утром вы будете слышать от Терри в команде
о всех достижений с windows как
Мы приближаем естественный пользовательский интерфейс, будь то касания.
Голос чернил.
Или даже изображение распознавания.
Так что вы можете использовать их для создания новых категорий приложений.
Мы также хотим, чтобы говорить о том, как.
В игровых и чахоточный приложений мы собираемся открыть
pc и консул новые возможности для разработчиков.
Мы также будем говорить о том, как windows вашей конечной
dev поле, где вы можете сделать все ваши разработки приложений
для windows, так и за ее пределами тут на windows pc.
Мы также хотим говорить о нашей новой формирующейся платформе.
Где в первые дни это это на самом деле в раздел?
Из всех наших трех амбиций вспомнить его разговоров как платформа.
Это простая концепция, но это очень мощный ее воздействие
о принятии нашего человеческого языка.
применение более pervasively всех наших вычислений.
Это означает, что нам необходимо привнести в наши компьютеры и
Вычислительный интеллект, разведки о нас и нашей связи.
И, поступая таким образом, как мы думаем.
Это может спросил глубокое воздействие как платформы, предыдущих сдвиги
было ли это быть gui будь то веб
являются touch на мобильный.
Таким образом, мы будем иметь большой разговор о начале этой новой платформы путешествие, но
Мы хотим начать работу с windows десять и что эту возможность
представляет для всех вас и делать, что дайте мне пожалуйста приветствовать Терри Майерсон вверх на сцене Спасибо?
Самоа.
Так, рады вернуться сюда и
заполнены со всеми из вас, что я имею в виду, что это действительно прекрасное время, чтобы быть
windows разработчик и сегодня это будет еще лучше.
Сатью разделяет наши амбиции с windows это сделать
вычисления более личным и изменить путь, что все из нас взаимодействовать с.
Выгоды от технологии, что позволяет нам взаимодействовать с устройствами более
интуитивно
Использование естественного языка разговоров.
Развивается нас механической клавиатуры и мыши.
Переговоры.
И, пользуясь
возможности более человека, как наш голос
Поэтому наше лицо жесты пальцев.
Расширяется за пределы современных ПК и телефоны.
Принося вычислений в наш мир.
С голограммами, погружаясь в играх на устройствах.
Windows десять является нашим домом для
Эта эволюция, делая всех нас более продуктивным, что позволяет нам иметь больше удовольствия.
Теннис Windows уже восемь месяцев.
Уже активно используется более чем двести семьдесят миллионов человек?
И посетители более активно, чем когда-либо прежде
расходы более чем семьдесят пять миллиардов часов на windows десять.
И наши партнеры по аппаратному обеспечению они начали над
пять сотен новых устройств предназначенных для windows загорает устройства с большой
экранов маленьких экранах не экранов и все между ними.
Или унижен этот ответ по всему миру и сделать?
Здесь, прямо здесь, в Сан-Франциско.
Теперь.
Этот импульс, это не просто можете теннис windows после
быстрое принятие любого выпуска windows когда-нибудь и
Это не только потребителями своих корпоративных клиентов также
Рассмотрим только Соединенных Штатов Министерства обороны для миллионов устройств формы
миллионов устройств будет обновление до windows, как правило, только в этом году?
Так от имени всей команды windows были рады приветствовать всех этих
клиентам windows десять, где они имеют совершенно новый ПК
5 год старый ПК.
Или новый mac, Присоединяйтесь к нам приветствовать на windows десять.
Теперь каждый день мы работаем над о внесении windows десять лучше
радовать наших пользователей во всем мире.
И сегодня
был так взволнован, чтобы поделиться с вами то, что мы работаем над следующей волны инноваций
являются microsoft обновления windows 10 годовщину
возвращаться этим летом освободить всех наших клиентов windows десять.
Самоа.
Как многие из ваших windows инсайдеры?
Один windows инсайдеры вне там.
Так, awesome, я имею в виду от лысый команды этой вещи снова вы, ребята
помогли сформировать все, что мы делаем
Корпорация Майкрософт дает нам обратную связь каждый день на каждый пиксель каждую унцию
производительности мы можем сжать и, конечно, сегодня, вы можете пойти скачать последнюю
строит и дать нам обратную связь и все мы говорим сегодня с этим
юбилей обновление более личный, вычислительных действительно делает прийти к жизни больше.
Привет что windows.
Сегодня вы
может более надежно и легко войти в ваше устройство чем когда-либо прежде.
Но, с этой годовщины обновление теперь будет иметь возможность использовать это безопасный и
легко биометрической аутентификации с ваши apps или даже лучше
с microsoft край теперь быть первым и только браузер
поддерживать этот безопасный и простой биометрической аутентификации для всех веб-сайтов, поддерживающих.
Обновление годовщины представит новый windows чернила опыт, наша цель заключается в
Сделайте использование сковороду с вашим устройством бесшовных и так же просто, как ручки и бумаги.
Мы разработали этот юбилей обновление придет ваш Xbox, один теперь
Принесите все ваши приложения windows в вашей гостиной
и позволяет вам повернуть на любой розничной xbox, один
в dev kit и конечно годовщины обновление придет hololens
Включение всех новых способов работы общаться, учиться и играть.
И, cortana в годовщину обновления
чтобы быть невероятно новые способы, чтобы получить вещи сделано.
Так что Пожалуйста Добро Брайан показал вам Брайан Ропер делать демо обновление годовщины.
Спасибо Терри.
Дамы и Господа, как вы чувствуете сегодня утром человек это через это я
был роскошный не случайно как вы себя чувствуете.
Устрашающий теперь с этим человеком обновление юбилей я
накачкой, мы собираемся полностью модернизировать ПК, мы собираемся сделать его более безопасным
и более безопасным мы собираемся сделать его более личным и продуктивным, и мы будем держать
Вы действительно участвует с больше персональных вычислений идея, которую я хочу начать с
что более безопасным все права сделать некоторый шум если вы используете windows Привет сегодня.
Вы помните, мы запустили этот человек биометрической аутентификации с корпоративного класса, безопасность людей
Большинство личных вещей можно пальцем ваше лицо это awesome мы видим людей, любить это
художник, приходить apps люди покупают вещи в магазине windows, с помощью этой dropbox интеграции
но сегодня я хочу поговорить о другой части его очень рады, что это нам все права
там крупнейшим поставщиком финансовых услуг для нашей армии США и они действительно собираемся
расширить поддержку Привет для их сайта, с помощью microsoft край, потому что новый
Окончательный спектра wthree-c Реализовано на краю это удобство и безопасность
края можно на самом деле свет вверх здесь так, проверить это, мы собираемся сказать сейчас на сайте
Это так легко количество устройств прямо сейчас, чтобы бросить мой фингерпринт собираются делать
это сенсорный вход в windows Привет, когда вы идете вверх, и теперь она просит меня
коснуться моей отпечатков пальцев и так же, как это, когда он входит в его, что он быстро, легко, он имеет
безопасной и надежной.
Мы накачкой о нем.
Теперь давайте поговорим о более персональным компьютером и получить немного продуктивной здесь
правый Терри упоминается новый опыт, которые положил чернила фронт и центр
все правильно, что мы собираемся помочь вам с чернилами windows создать ideate и лучше сотрудничать
Ладно, app и почему мы делаем это Брайан, почему вы бы положить чернилами фронт и центр потому что
позволит вам по-прежнему использовать перо и бумагу сделать некоторый шум, если вы все еще писать вещи вниз все время на ручку и бумагу?
Почему мы делаем, что мы делаем это кредиты быстро, легко, это право, там это СМИ это
не требует установки, но потом иногда терять тот кусок бумаги, и вы знаете, вы
Наш человек, где был, так что наша цель windows чернил действительно объединить
что естественность и скорость карандаша и бумаги мощности ПК, это четыре части этот номер один, который мы собираемся
Поместите этот ручка спереди и в центре так, вы знаете, что делать с ним номер два, которую мы собираемся, чтобы убедиться, что мы решаем
задачу, которую люди достигают для карандаша и бумаги наиболее для числа три, я собираюсь показать вам, как чернила windows является на самом деле
глубже платформа, которая позволяет быстрее и больше жидкости чернил потока на протяжении всего windows
опыт все права, поэтому начнем с этой первой положить перо фронт и центр ОК так, когда я получил мое перо я
было супер возбужденных, но я не всегда уверен, что делать, являются который app поэтому мы решаем для этого
Я буду добиваться этого ручка кнопка проверить эту это чернила рабочее пространство
все вещи, чернила здесь таковы три задачи, которые люди делают большинство, что я собираюсь перейти на том, что в второй но
Посмотрите на это мой недавно использовавшихся приложений перо я могу получить право вернуться и делать то, что я делал также вниз здесь советы и хитрости
пользователи будут знать, что делать это ручка, которую мы будем ходить вас через это еще одна вещь, я хочу призвать вас люди это прямо здесь
Предлагаемые apps это одно место, где, если я касаюсь этого я собираюсь идти
нам выделенный раздел магазина, который просто удивительные приложения поддержки пера наших так что мы собираемся
легкие вверх для людей будет знать, что делать с ручкой, мы ставим его правой передней и центр что вы думаете об этом?
В разделе Введение в право.
Как насчет задачи, мы делаем наиболее
номер один мы записать вещи, чтобы помнить сделать некоторый шум при использовании липкие заметки в вашей жизни?
Я не удивлен все права до трех м
продает, пятьдесят миллиардов липкие отмечает год все права так они на Сан windows, у нас есть
восемь миллионов активных пользователей ежемесячно записки и три миллиона активных пользователей в день, конечно
Мы собираемся сделать это лучше, я думаю, это мои заметки прямо здесь, проверить это здесь, я имел некоторые вещи
пришлось убедиться, что я показал, что вы, ребята делают очень хорошо на этом пока, но смотреть на это, я буду
чтобы сделать новое примечание здесь моя мама всегда получает беспокоит когда я делаю демо, потому что меня, вы знаете,
Она говорит она смешивает его ранее были латиняне spanglish Брайан, я очень беспокоился, что демо
хорошо, как вам чувство, что я получил всегда числа общей мама после этого я хочу, чтобы убедиться, что
Завтра позвонить маме, но смотреть, что происходит, когда я пишу
Завтра хорошо выглядеть прежде всего смотреть как легко и гладкой, течет этого чернилами, но
Смотреть, что происходит дальше, я написал слово завтра, потому что мы объединения наших ПК и перо вы видите его синим
Это потому, что мы достаточно умны знать, что было почерка, чтобы знать, что это был день, так что если я касатьюсь моей домашней кто пород
на напоминания cortana легко удалось прийти вверх и фактически установить это напоминание для меня ОК и
Помимо просто установив напоминания cortana интегрировать Бинг будет иметь возможность признать места вверх
карты Европы это собирается быть очень умным, эти заметки являются гении, что вы, ребята, думаете об этом.
Иначе зачем мы пишем вещи вниз иногда когда вы соскабливают идея
Это проще общаться визуально, сколько раз
перемещение мебели, которое вам сорвать кусок бумаги, которую вы начинаете коротких на
Это вы разработчиков, я знаю, что вы накануне белый доска и написать кучу вещи и затем в конце как все белый позвольте мне сфотографировать
Белая доска и позднее попытаться расшифровать эти вещи были это имело смысл, в то время
Итак, мы хотим, чтобы убедиться, у вас есть способ сделать это, и вот почему есть pad эскиз сейчас, так что проверить это
Эскиз подушечку уже писал некоторые вещи здесь, для вас и что вы собираетесь, чтобы увидеть это я
Написал конечно чернила любит windows можно получить все, вы будете кивнул что приятно это
был сглаживания кладовая так что проверить это в то время как так мы ставим рукописных фронт и центр я собираюсь ударить
Вы с некоторыми статистика здесь мы сделали немного опроса выяснили, что семьдесят два процента
людей по-прежнему использовать перо и бумагу или различных пишущие инструменты много
меньше семьдесят два процента пользователей на самом деле больше
более одного часа в день, это сумасшедший все в порядке теперь что семь
Семьдесят два процента сейчас тридцать два процента на самом деле использовать его для более
Теперь проверите, чем три часа в день так что есть много людей, все в порядке с помощью пера
как сделал что он был быстро, это было легко было немедленно я получил там я мог бы проиллюстрировать идея вам потому, что я хочу кричать, потому что я
у наших ПК я могу делать классные вещи как линейку так, может быть, эти линии не являются как охлаждает я один
из них, чтобы быть outlook легко могли прийти и повернуть это я могу прийти и получить мой
супер прямой линии я могу прийти и это все, что я это нравится вам
отставание это прохладно и конечно же самое последнее это нижней если я не делаю это
Yom член обратно в начальной школе первое, что вы узнаете, что всякий раз, когда у вас есть сердце вы получили
Положите стрелку, что делать это хорошо и теперь, потому что это
приложение pc да этот человек был воодушевлен сердца, которую я написал, что сердце для
человек может сделать так, что я не собираюсь терять этот белая доска, потому что у меня
мощность pc, вы знаете, что чтобы увидеть вверх, чтобы это для позже я буду идти вперед и чирикнул
в-вы так таким образом, что вы помните, что мы любим чернила, что вы, ребята, думаете об этом?
Конечно, мы не хотим попасть в путь, так что на самом деле пойти и замок мой ПК прямо сейчас проверить это
получить много что весь чернила Рабочая область доступна выше блокировки, которую я могу получить право вернуться к чего я делал
Когда пришло время ролл вы захватить ваше устройство к массовым кнопку ваш готовы идти человек
нормально.
Теперь за все это классных красочные является на самом деле платформы так
Сейчас действительно витрина пару вещей о как это расширение большой красочный опыт
Управление приложением карты, что у нас и затем также в adobe так что проверить это из
Начните с карты иногда трудно на самом деле объяснить что-то кому-то насколько
Когда карта смотреть на это я хочу сделать cc я возьму мою ручку и сделать немного
точка справа здесь что происходит, хотя, это точка является смарт-чернила человек становится достопримечательность
как зарегистрированный точки интереса если я хочу перейти здесь меня кто-то вы знаете, этой водой
Я делаю еще один точка теперь смотреть, что происходит, что я просто рисовать линии, соединяющей точки и посмотрите, что происходит, что это чернила
достаточно умен, чтобы знать эти две точки, чтобы знать это расстояние и действительно увидеть, что там происходит
ОК и также вы будете видеть вверх мы легко можем получить направлениях, но за что вот
мышь ад, если вы бассейна шума, если вы играете с three-d секции этой карты раньше, да,
Если у вас есть не вы 've gotta проверить это, давайте скажем я хочу пойти в поход, и я нашел это действительно здорово маршрут
пойти и сделать это сейчас посмотреть, что происходит, это чернила собирается быть умной снова достаточно для
Сушилки не что это 2 точка 1 км смотреть на это, я могу сделать немного место и сказать здесь является то, что мы собираемся
мясо и затем здесь также возможно мы будем остановиться и сделать некоторые обед
нормально и потом прямо здесь, может быть, я собираюсь пойти и сказать здесь, что мы собираемся
сделать изображение все права так делать эти пользовательские маршруты, эти пользовательские знает их
доступны через все мои windows устройства, но смотреть, что происходит взгляд на это, когда я
превратить это координатно, что чернила достаточно умен, чтобы на самом деле придерживаться что вещь, которую он знает
топографических карта баллистических ракет в него и смотреть это, когда я на самом деле повернуть этот маленький щиты, которые я написал
из достаточно умен, чтобы лицо мне все время как наши пера и
ПК ближайшие вместе, как вы к этому относитесь?
Я собираюсь пересмотреть некоторые Детство травмы здесь мои учителя, маркировка красные вещи
документы последовательно, но проверить это вне, мы все
сделали ли помочь вашим детям с их домашнее задание, или если вы учитель самостоятельно но взгляд,
как вы это теперь в word через внешнюю дошло, может быть, что мне не нравится этот весь пункт ОК
Мы всегда имел красочных слово, но смотреть, как текст на самом деле формата теперь также если вы, как
меня не художественно склонны возможно при выделении вещей это выглядит так круто взгляд что происходит
Yall app если вы как хорошо никогда не написать это да вы делаете целый
также сегодня пункт теперь powerpoint как большую работу на согласование вещи
естественно на вертикальных горизонтальных осей, но проверить это, позвольте мне показать вам, что правитель может сделать здесь так,
две вещи, когда я двигаю это действительно с двумя пальцами я легко и способны легко
контроль вращения, что я использую один, который заблокирован вращений
так что я могу на самом деле сделать это вниз здесь и привязать эти объекты вместе с этой линейки
все в порядке так, что это легко собираются вместе, да, может, теперь когда я линия это
Проверьте, что это действительно легко для меня, чтобы привлечь тех, кто мало диагональные линии, чтобы сделать
мой взгляд слайд awesome что наши пера и pc, объединяются все прямо сейчас
Помимо управления за пределы карты мы знаем чернил Чернила windows представляет собой платформу для всех и adobe, обнимая ее из
говорить что-то они сделали для нас делать проверить это, что вы видите прямо сейчас, это происходит
прийти, так что это очень поддельные, но это трафарет, называемый кривой французский является умышленно
подделок adobe не хотят их инструменты, чтобы получить художник образом все права, но смотреть, что происходит одновременное пера и
штрихи включен с платформой windows чернила выглядят как что художник легко могут использовать касания и
ручка вместе, чтобы иметь возможность на самом деле сделать эти идеальной линии на обуви с что французский кривой трафарет, которую я имею в виду, что awesome
Это расширение новый опыт тек не виновным в пути
ее включение, что является целью, что вы видите здесь является примером удивительно задержки
или отсутствие там больше платформы windows чернил Чернила полностью плавно вытекает из этого пера
Я имею в виду вы никогда не знаете, что это на самом деле делать это, потому что это наша цель, как вы, ребята чувствуют, о том, что устройство?
Дамы и Господа, что это только начало нет никакого способа, я мог бы так вы все это
на сцене есть так гораздо более распространенным, как своего рода дать Вам проблеск
в то, что мы получили там происходит это немного шипение видео взглянуть.
Что огромная moi.
Все опыты, которую Брайан как раз показал строятся на нашей всеобщей windows.
Мы разработали эту платформу для всех типов приложений, от производительности
игры.
Голографические мы разработали эту платформу для всех типов устройств
Телефоны таблетки ПК iot семена больших экранов, как поверхности
концентратор и hololens или xbox и многое другое.
И мы разработали эту платформу для всех
наших клиентов, для всех нужд наших коммерческих клиентов и для тех из наших разработчиков
Партнеры, ориентированных на потребителей и это является открытой платформой.
Для более тридцати лет windows как Добро пожаловать
и открыть экосистемы аппаратного партнеры программное обеспечение партнеров разработчик партнеров, где бы они ни
раунд мире и ничего не меняется с платформы универсальные windows
платформа универсальная windows объединяет все, что windows истории, а также
все, что сегодня пользователей можно ожидать от современного app платформы
бесшовные и надежные установки удаления и бесшовной обновлений Microsoft.
И наши двести семьдесят миллионов пользователей windows
десять они посетили магазин более пяти миллиардов раз.
И наши универсальные windows платформы разработчики ответили
некоторые невероятные новые apps количество новых разработчиков растет месяц над
месяц с шестьдесят процентов роста в только лишь за последние несколько месяцев.
Эти разработчики чего некоторые невероятные новые приложения в хранилище некоторые
приходить очень скоро так партнеров как twitter банка Америки starbucks
Гувер Диснея возведения в квадрат x yahoo во всем мире борьба и многое другое.
И, facebook мы
принося новое универсальное приложение для facebook
Instagram и посланник в магазин очень скоро.
Как очень рады поделиться
что facebook будет также чего их аудитории сети facebook app
Установите пакет sdk для всех наших разработчиков платформы универсальные windows
zthree миллионов facebook рекламодателей может достигать своих клиентов
через ваши apps?
Теперь это не просто.
Импульс в пространстве потребителей, обработки большой принятие от
Наши коммерческие клиенты тысячи организаций теперь пилотирования использование окон
магазин для бизнеса в пределах их организации
в невероятной приложений воспользоваться Давайте взглянем на один партнер действительно был ведущим прочь.
Boeing-это крупнейшая в мире компания исследования так,
Большинство мира являются доски наши коммерческие авиакомпании сегодня или
Boeing деформации тройной семь вышел, чтобы мы думали, что было довольно данных богаче
крови семьдесят семь Ситибанк позади машины производит тридцать раз больше данных
хлопотно и каждое последующее поколение будет еще больше.
В рамках какой цифровой авиации boeing мы разработали программное обеспечение
для обеспечения оперативной эффективности для клиентов авиакомпании электронных
полет в мешках является по существу рабочий процесс для пилотов из
полета pre размещать летать до трех или четырех лет назад пилотов с Терри тридцать
сорок фунтов бумаги или там за навигации и маршрутизатор стоит как
разработчиков показывает windows 10 потому что гибкость платформы
выпуск переходит на него
и некоторые возможности представить содержание, которое у нас не было.
Наш будущий бизнес будет больше и больше накопление различных
Платформа приложений трезвый универсальный windows поможет нам второй пилот
с реального времени решений для нашего бизнеса это все о порочащей данных сходит самолет
Таким образом вы можете сделать вещи с универсальной windows
платформы вы просто не можете сделать на любой другой платформе.
И это конференция разработчиков, так что я думаю, что это время, что мы смотрели на некоторый код.
Пожалуйста, желанным Кевин Галло.
Доброе утро, я так взволнован, чтобы быть здесь.
Мы знаем, что каждый инноваций и шаг вперед с
Windows только мощным, как экосистемы, что митинги
вокруг.
Это означает, что не только здание инвестиции
Windows для клиентов, но более важно инвестировать в windows
для вас, наших разработчиков и не только приложений windows либо
но ли вы создаете ваши сайты облачных услуг, или даже
Apps довольно платформ мы хотим windows, чтобы быть местом, где вы можете быть
наиболее продуктивным и успешным мы хотим windows, чтобы быть дома.
Для разработчиков.
Давайте начнем с некоторыми из новейшие инновации приходят
платформы универсальные windows и как позволяя разработчикам
Нажмите на конверт с естественным входом и интуитивно понятный дизайн.
Таким образом здесь у меня есть взрослый приложения запустите его здесь.
Теперь одна великая вещь о родных приложений
Это возможность реально использовать наши gpu и построить потрясающий и
один точка восемь продифференцировано пользовательский опыт для ваших приложений.
Мы добавили аппаратное ускорение шестьдесят кадров в секунду
эффекты анимации эти эффекты приносят богаче и более захватывающий дизайн
Это создает ощущение глубины слоев
и текучесть, которые помогут сделать ваши приложения более восхитительный и интуитивно понятный для использования в
Мое приложение, я бесконечно только несколько из них и я хочу показать вам сначала один здесь эффект размытия, как я
переход мои пальцы, я получаю этот размытия, который синхронизирован мои пальцы в совершенной гармонии
здесь абсолютно без глюков и просто выглядит потрясающие его слоистой, который все это в режиме реального времени является
ничего, не поддельные вверх мы также имеют возможность сделать мышь-эффекты на основе здесь
Это любого вида противника эффект и слоя как я двигаюсь моя мышь, которую я получаю эти бары в этой таблице вы можете видеть
что, как я, более одного я получаю это слои для получить большое чувство для
как вы знаете, фактические бар есть в фактического графика здесь так когда я показал
Этот конструктор летом может сказать вам, как они были рады с эти новые gpu
что gpu эффекты и то, что они в состоянии пойти сделать это их конструкции теперь на
Перейти на вид мой любимый, который является windows чернил и, как мы
хочу всех смертей, чтобы иметь возможность быстро и легко интегрировать чернил
в их опыте и сделать перо оживают для конечных пользователей, так что я
собирается показать вам типичный здесь на Конференции
Привет мир для windows чернил собирается начать с кодом?
У меня есть мой xaml, поэтому я построил в xaml, и у меня есть два элемента управления, сначала один здесь
элемент управления canvas, мы ввели этот последний год, это то, где я получаю
все, что мой инсультов и все, что рисунок возможности все встроенные в
один интересный новый элемент управления элемент управления это управления запасами, теперь встроена в
SDK это панели инструментов рукописные данные вы также Брайан использовать это имеет перо
Ластик советы и что правитель, что мы показали вам и всем
пришлось сделать было сделать привязку заявление здесь от фактических инструментов на холсте
знает, какие холст действует на две строки xaml, это все что вам нужно
делать мне показать вам, что я получаю для этих двух линий просто, вы знаете,
Это реально, так что здесь я могу просто начать рисование прямо здесь на вершине этой диаграммы его
можно выделить что-то здесь и указал и я также просто поп может поднять мою правителя и
Здесь можно переместить правителя и вы вид может быть пытаясь найти у ритм как хорошее
Брайан на этом и сегмент адрес некоторые линии между его, вы видите все
что с только эти две линии только эти две линии xaml.
Она никогда не была проще волосатая богатые красочных функции для ваших приложений
но конечно у нас есть целый ряд дополнительных чернил интерфейсов API, так что вы можете
построить некоторые из передовых опытов, которые Брайан показал вам так
Это лишь некоторые из многих функций, приходя к универсальной
Платформа этой платформы в целом там более 1000 новых интерфейсов API
и теперь, к концу дня вещи только стать реальным
для разработчиков, когда вы получите ваши руки так что я м рады объявить, что сегодня
Мы выпускаем обновление visual studio до конца.
Предварительный просмотр в годовщину sdk.
Дайте им спина и дайте нам знать, что вы думаете.
Далее, я хочу переехать говорить о веб-разработке в прошлом году
Мы ввели размещенного веб-приложений, это позволяет разработчикам приносить легко
их веб-интерфейсы для магазина windows, они могут использовать существующие веб-инвестиции
и в то же время получить полный доступ к родной
возможности, как чернила bluetooth cortana и более это резонирует с
Наши веб-сообщества мы видели много высоким рейтингом веб-приложений, представленных в магазине windows
в том числе американский Экспресс yahoo mail zulily и многое другое.
Однако,
Когда мы говорим для разработки веб-разработчиков, они по-прежнему боролись с использованием
Windows как их основной dev коробки, как многие из них имеют рабочие процессы которые
полагаются земли командной строки открытым исходным кодом инструменты скрипты и рамки, которые мы собираемся исправить
Установка windows может быть ваш дом
Поэтому сегодня я м так взволнован, чтобы объявить bash shell?
приходя к windows МВД?
Приходит в windows, это не реальный Баш
vm, это не кросс компиляции инструментов является родной ubuntu
двоичных файлов Linux, работающих на windows магия новой подсистемы windows мы
часть с каноническим доставить этот великий консул опыт, который
Вы будете иметь возможность скачать прямо из магазина windows внутри Баш по
Поддержка доступа к исходной файловой системы vt сто ш
и все ваши любимые командной строки Инструменты Давайте погружение в тек может взглянуть.
Итак здесь у меня есть веб-сайт на таран, запуск браузера края
что Рубин веб-сайт, что мы построили его хостинг лазурной Вена linux vm в
Azure и я могу я также построил размещенного веб-приложение с ним так я
использование, запущенный app все пришлось делать было взять граф создать для него имя и
представить магазин windows, что любой app ex мне его загрузки, когда пользователь загружает
Вот так у меня не было ничего дополнительно еще, но я хочу, чтобы сделать эту вещь оживают и
лучше, некоторые впереди способность принимать это приложение банковских сайтов научно техническая возможность использования
родной камеры и действительно получить опыт большой камерой на устройстве, как ожидают, так что я
хоп над здесь?
Баш.
Так здесь вы видите, что я делаю ls, я могу увидеть мои локальной системы, которую я собираюсь перейти
Мой диск c цельность автозавершение здесь.
Чем я использовал первый
бывший идти изменить мою javascript только две части javascript приходит вниз которые Фонари и использовать
функциональность windows, а затем нужно изменить мой код ruby на back-end.
Конечно мой любимый ввод настолько emax.
Собираетесь использовать emax, но вы можете использовать все любой из ваших любимых они
все их обследования можно выбрать то, что они пользуются наиболее.
Вы видите здесь мои javascript, что я этого идея проверить здесь сначала как я убедиться, что я могу
Доля мой код, если я иду внутри приложения, я просто проверить увидеть, является ли windows
определения там если это и у меня есть доступ к всем windows API, что я являюсь приютили в если не
надстройки обозревателя право на этот код и вы можете увидеть здесь, что я только что придумал
стандартные интерфейсы API rt, которые я получаю доступ к и я получаю
родной опыт, потому что они являются родной app интерфейсы API,
Я на самом деле вызываю кто-то сохранить что теперь я собираюсь к sh
Мой linux через и azure там.
Чтобы попытаться понять мой пароль.
Таким образом, здесь.
Что я буду делать это снова использовать emax изменить этот файл?
Таким образом вы знаете, как все эти
демо-версии, которую я сканирования комментарий, что некоторый код является просто занимает слишком много времени на самом деле идти
Измените это огромная редкость этот код на ruby, которую он спас всех, что мне нужно сделать это перезагрузка
приложение, так что я получить последнюю версию.
Решает поп над здесь запуска его вы можете заметить, здесь он редактировать
новый пункт меню в моем ui сделал так, что я могу сказать сканирования проверить здесь
негативы собственного опыта, что я получил этот чек от Джорджо для
тысячи долларов, но я на самом деле не на самом деле может сделать снимок, потому что последний раз он отскочил
так очевидно может выйти из здесь и сделать так что вы знаете,
с Баш, в результате чего windows
Наши инструменты командной строки открытым исходным кодом для windows.
Как ты думаешь?
Для Самоа.
Веб-сайт.
Так теперь когда спросить, сколько людей здесь построили
выиграть тридцать два приложения или dot net приложения.
Для прав поддельные вам за то, что является частью
Наша семья windows в так что сегодня я м рада объявить о том, что слово
Теперь добавить приложение рабочего стола конвертер четыре зимних для
в точка нетто действия игры с калькулятором делает это принимает
существующего рабочего стола приложения и превращен в столетия, что
Мы теперь называем современной настольного приложения разработчики могут теперь воспользоваться
современные приложения и игры и представить их в магазин windows.
С этой конверсии код продолжает выполняться с
очень минимальные изменения, кроме современных настольных приложений
также иметь доступ к всем универсальным API при
работает на windows десять давайте видеть этот Самоа.
Здесь я microsoft я m запустить приложение рабочего стола преобразователь, который принимает
существующие установки в этом случае это msi, но это может быть набор,
x вам любой установщик вне там и это является преобразование работает с шалфеем,
Первоначально есть в области бухгалтерского учета программного обеспечения конвертировать их мудрец
производится двух сотен приложений в современных настольных приложений кабриолет
приложение ex пакет, что шалфей может занять в отправить в магазин windows
точно так же как любые другие универсального применения, так что я буду делать здесь апатичным
продукты здесь дважды щелкните и теперь мы добавили поддержку для дважды щелкните на верхней части
эпос, чтобы сделать его легко установить и отлаживать локально догадка мало delighter там бой
Выберите получить живой плитки и полная интеграция фактически уже установлены из магазина, так что вы можете увидеть здесь, в
меню "Пуск" Мои когда тридцать два аппликатора этапов зимней приложение теперь у
доступ к жить плитки и показать некоторые продать мультфильмов, я могу нажать здесь и
запускает приложение свести к минимуму, что вы увидите это также способный
тост макароны, Бангор уволить меня показать вам это в visual studio то, что я должен был пойти
чтобы сделать это, так что нет единого решения здесь у меня
два проекта первый выиграть семь codess является только ваш стандарт зимних код
здесь без изменений так почему изменения не пришлось, он будет
просто работает, то я добавил этот дополнительный проект, который является универсальной, что код, хотя
динамические плитки, так что происходит при загрузке мудреца
возможность проверить это работает на windows, который десять будет загружен ll и использовать дополнительные функции
в противном случае продолжается как было, и здесь вы видите что шаблонного стандарта,
Вы знаете, уведомление и жить плитки код, который просто прямо из кода универсальный windows.
Итак я также рад поделиться что мудрец
Двести будут приходить к магазину windows этим летом и
кран для тех из вас наступает установки щита или который набор средств
будет работать с flexera и firegiant производить современные приложения пакеты непосредственно так
Вам даже не придется использовать преобразователь представляет обновление вы
сказал ваш проект и они получают оба приложения ex, а также ваши msi мы делаем
Это легко для разработчикам приносить более шестнадцати миллионов
Когда наконец магазин тридцать два обвиняемых приложений для windows.
Мы хотим, чтобы windows, чтобы быть вашим домом не только для разработки приложений для windows, но для развивающихся
приложения для всех устройств, когда я говорю с разработчиков скрыты многие из
Вы используете архитектуры у нас есть общие основные общие
Построение собственного пользовательского интерфейса для каждого из вас призывают платформ, ваша ориентация
в наконец свет вверх встроенных возможностей с интерфейсами API платформы для вещей
такие камеры уведомлений и торговли csharp разработчиков они
еще вы можете начать с ВБ расти целевой расти, постоянно растущей базе windows
десять устройств в настоящее время Вудс xamarin, вы можете ориентировать ios
и android как хорошо пусть меня перепрыгнуть visual studio и показать вам.
Так здесь мы смотрим на код для реальных app здоровья microsoft, который является
компаньон app в группу microsoft вы, ребята получили полосы там абсолютно awesome.
Таким образом у группы пользователей microsoft windows android и ios
устройства, поэтому команда здравоохранения необходимо иметь приложение для всех из них.
Приложение UDP, что они начали с использует пользовательского интерфейса xaml на верхней части
csharp Библиотека, содержащая основную бизнес-логику и
Подключение службы потому что app здравоохранения был разработан таким образом, было легко
чтобы использовать xamarin чтобы взять его на ios и android, позвольте мне показать вам
здесь проект так здесь внизу является одним из цены у меня это
Основная часть кода является весь общий код среди всех различных платформ
Он является огромное количество кода, вы действительно, как я сказал, что это формат приложения фактического здравоохранения
Показаный код и левой наставлять здесь, что многие из вас хотят показать иногда реальный код?
Примечания довольно легко и теперь есть слово проектов достичь
возглавляет один для универсальных приложений, которые они начали с кем-либо для ios и один для android
хорошая вещь, с xamarin, которую вы можете не только отладки
эмулятор для windows, теперь мы также имеют возможность сделать внутренний цикл
развития для их андроид головы имеют эмулятор android здесь что вы можете пойти работать и
окна и позднее также Кроме для ios разработчиков мы также
имел возможность иметь удаленный дизайнер, так что вы остаться в visual studio
ваши все время, кто любит оставаться в visual studio весь
время я здесь собирается удаленного дизайнер
чирикать их пользовательский интерфейс, вам настроить, если ios также.
Windows теперь может быть ваш дом для разработки приложений для всех устройств
Теперь прежде чем я иду я хочу лично поблагодарить вас наших разработчиков
взяли время, чтобы дать нам обратную связь в часть с нами
Вместе строим большие платформы
Держите приходить обратной связи, которую мы не можем построить на платформе без,
Вы знаете, вернуться к Терри.
С обновлением этой годовщины мы действительно были сосредоточены на что делает windows
Десять лучший дом для всех ваших.
Позволяет выбрать все оболочки вы
когда хотите powershell dos.
Или более скоро.
Позволяет охватить новые возможности устройства, как
Windows позволяет чернила windows, позволяя вам принять ваш существующий dot
NET зимой в приложения и распространять их
через окна Сохранить и повысить их с
все новые возможности устройства мы говорим о.
Позволяет
строить новые dot net кода базы и принимать их крест платформы и, конечно же, если
Вы работаете для высокой производительности ноутбука точности и
таблетки, чтобы сделать все ваши разработки на мы у поверхности
Там действительно было лучшего времени, чтобы быть разработчиком windows.
Теперь с этой годовщины обновление у нас есть опыт, которые выходят за рамки
PC Давайте принимать игры вы хотите выйти за рамки мобильных устройств в
Вы принимаете преимущество игры консула, у вас есть ваша гостиная
их ваш xbox один или hololens
первый полностью отвязанный мире голографический компьютер.
В последние несколько лет.
Hololens прошла путь от сон.
Прототип.
Теперь сегодня, мы получаем увидеть, что реальные клиенты делают с ним каждый день.
Обсудите игровых Добро Фил Спенсер и
затем kipman Алекс присоединится к нам обсудить голографической вычислений.
Что такое больше
Спортивные шестьдесят восемь текст является первым шагом в форты франшизы, переход к windows 10 бит
целенаправленный опыт, который приносит лучшие что motorsport может предложить ядерной на ПК.
Мой текст — на самом деле
утвердить точка что первая сторона может сделать с Европейской directx 12
платформы универсальные windows были в состоянии водить его четырех k и шестьдесят кадров
второй высшей точности, мы уже когда-либо доставить универсальный аспект, который является реальным
истинный обещание для нас является способность РЛС один магазин код по-прежнему будет
Тейлор, что опыт, что это лучшее, что вы можете получить на xbox лучшее, что вы можете получить на
ПК, но что это значит, что он имеет сократить время разработки для нас и я действительно
поверхности не только в коде, что мы созрели, но также инструмент
сказал, что мы получаем использовать и это вещь, которая будет расти наиболее течение времени moi
была первая партия состоит в том, чтобы убедиться, что платформа, что каждый работает на самое лучшее одно, что они могут
предложение игр на перемещение вперед все наши даты, что вы собираетесь быть судоходства на windows
как правило, xbox.
Универсальные windows платформа идеально подходит для игры
Разработчики и игроков, так это собирается стать еще более мощный, как способ доставки удивительные
опыт работы на всех устройствах и windows экосистемы.
Здравствуйте все хорошо утром я Фил Спенсер, которую я
гордостью представляем здесь быть моей очень первой Конференции build для
представляют собой талантливых и творческих групп, отвечающих за игр в корпорации Майкрософт.
Вы слышали сегодня утром о том, как windows лучшая платформа
для разработчиков сегодня мы будем тратить время, говорить о том, как windows является
Блед лучшая платформа для огромное сообщество разработчиков игр
платформа универсальная windows предоставляет разработчикам возможность
правша игры и развернуты на всех устройствах windows десять от настольного компьютера
таблетки и телефоны и xbox один сегодня утром.
Спасибо сегодня утром мы покажем, как windows десять обеспечивает
наиболее продуктивным и эффективным платформа для разработчиков
из всех размеров потому что windows и будет продолжать быть
открытые разработки экосистемы, где любой человек может построить
Развертывание продавать и обслуживать их игры в приложениях?
И открытие видео мы получили услышать непосредственно от одного из наших студий первая партия
Поверните десять о влиянии универсальный windows платформа шляпу на привлечение
Forza motorsport шесть Апекс к windows десять и как uw
p могут воспользоваться как разработчиков, так и игроков, так?
Через платформы универсальные windows наш план
ее поставленный игры, которые будут работать лучше на
Установка Windows с более предсказуемой производительности более надежного удаления
и обслуживание возможностей посредством современных приложений платформы.
И большей безопасности для пользователей с помощью защищенной среды
и распространение современных настольных приложений на любом магазине
магазин windows, в том числе и через любого развития, механизм развертывания.
Мы недавно запустили три блокбастер франшизы в
подъем гробницу Рейдер gears войны конечной edition магазина windows
и только вчера инстинкт убийцы сезона три.
И я с нетерпением жду предстоящих запуска квантовой перерыв на следующей неделе.
Мы выслушали обратной связи от pc игрового сообщества громко и ясно, и мы
работа для обеспечения windows десять имеет большой игровой опыт
Мы включат возможность отключения v-sync и Добавление поддержки для
g синхронизация и freesync в мая двенадцать добавлена поддержка directx для новых
сценарии с несколькими gpu, которые сегодня работают для обоих windows тридцать два
можно-ва игр.
И мы стремимся к обеспечению мы соответствовать или превышать производительность
ожидания игры полный экран, а также дополнительные функции
Просьба, включая поддержку для оверлеев моддинг и многое другое.
Мы также знаем, что многие из вас
Победа, тридцать два игры код базы сегодня и мы хотим дать вам доступ к
возможность легко упаковать ваши игры как современных настольных приложений
через приложение рабочего стола преобразователь давайте взглянуть и посмотреть, как это работает.
Так, один из моих любимых игр и я слышу это
любимые наши основателя это эпоха империй
то, что мы сделали это, мы приняли Эпоха империй ht, вы можете увидеть Добавление
Это пакет, который вы получили бы от пара, где он доступен сегодня и в меню «Пуск»
тот факт, если вы посмотрите, вы увидите живой плитки превратить и вы увидите, количество людей, которые
на самом деле играл эту игру живут прямо сейчас и steamworks у нас есть пять тысяч двести и двадцать
три игрока, так что мы сделали, что мы приняли пакет от пара побежал через преобразователь и включите его
так что давайте запустить его, чтобы увидеть, как она работает, что вы можете видеть на современных настольных приложений
это запуск нашего экрана-заставки.
Steamworks вверх ногами.
Соблюдаться, так что мы теперь в возрасте до работает просто как
будет работать, если вы купили его от пара сегодня Мультиплеер здесь является одной из
запросы, которые мы слышали от людей поддержка модов и как это будет работать вещи, вы знаете,
ничего о возрасте тоже, знаете, и, мастерская steam, у нас есть мод здесь список
модов, которые доступны для каждого, чтобы я мог выбрать любой из них обращается ам
против работает когда используемую версию игры здесь и они будут работать нормально, но я хочу
на самом деле загрузки игры?
И просто показать доказательства использования находится здесь.
И там вы идете, так что возраст восьмерок d работает как современный Рабочий стол
приложения, используя преимущества всех функций windows стоит позволяет на
Хотя я люблю возраст в quava мы хотим вызов себе немного больше, чтобы увидеть как наши
платформ, держа, чтобы мы делали эксперимент в этом как раз
Поэкспериментируйте с нашими друзьями на cd projekt красный, мы взяли Ведьмак происходит, но для
Многие люди, как двадцать пятнадцать pc игра года удивительная игра побежал через
тот же преобразователь позвольте мне показать вам, как это работает так вот найти меню «Пуск».
Это больше игра занимает немного больше времени загрузки.
Это, так, что вы увидите moi.
Есть ли это Ведьмак для запуска полной частотой кадров в современных настольных приложений?
Это позволяет эти игры
чтобы воспользоваться преимуществами общих услуг и технологии и оба xbox
в windows палатка вещи, как платформа специфического функции, такие как live плитка поддержки
уведомления, который вы только что видели в этой демо и Кевин демо ранее мы
иметь последовательную поддержку ввода с контроллера и клавиатуры и мыши во всех
Наши устройства и распределения в магазине windows или любой другой магазин.
Мы говорили с самого начала, что мы хотим быть прекрасным местом для игр xbox
а также большое место для разработчиков любого размера, так что вы можете создать новые игры
и приложение испытывает сегодня я
рад объявить режим dev xbox, предоставляя разработчикам
возможность конвертировать их розничной xbox, один в набор средств разработки.
Пожалуйста, желанным осей байкер от нашей команды платформы xbox, чтобы показать нам, как
Спасибо Эшли мы строим поистине универсальная платформа, где ваши приложения работают везде
включая xbox, которая предоставляет огромные возможности для app разработчикам приносить
их опыт жизни в гостиной, так что теперь я собираюсь показать вам, как каждый может принять
Розничная xbox, один и превратить его в dev kit.
Я играл форты здесь, но я действительно хочу сделать, это работа по моей фото ясень app который я покажу
Вы в минуту, но сначала я должен положить мои консул в dev режим.
Таким образом пойти здесь
Теперь запустите dev режим активации приложение, которое я уже скачал из магазина.
Это приложение позволяет вам зарегистрировать ваш консул как Деб консул, который я уже сделал с помощью моей
же счета в мертвой, где я представляю мои другие uw
p приложения, это означает, что я могу перейти на режим dev нажатием одной кнопки.
По окончании xbox перезагрузки он будет находиться в режиме dev что означает, я могу
развернуть и отладить приложение теперь при присвоении вернемся сюда в
ПК и посмотрите на фото asch, работает на компьютере, где я пишу, на самом деле.
Таким образом вы можете увидеть, как элементы пользовательского интерфейса двигаться и корректировать как изменение размера
окно и теперь давайте посмотрим, как мы сможем развернуть эту тему app для xbox, один
так что я остановить отладку здесь на ПК и я перейти
локальный компьютер для удаленного компьютера это IP-адрес моей xbox.
И затем сигнал.
И, поскольку я уже паре visual studio с моей xbox, что я могу сделать удаленного развертывания как
любое другое устройство универсального windows.
Прямо так что мой консул в годы моей приложение работает на моем xbox, один так,
Это точное же код, который мы просто отладки через здесь, но теперь
Он находится на консула, что вы можете сказать, что он оптимизирован для гостиной.
Хорошая новость то, что платформа универсальная windows сделал много тяжелой работы,
например контроллер просто работает
все элементы управления xaml уже были оптимизированы для работы с игрой плохо, как вы бы
ожидаете включая навигации фокуса и не только на xbox.
Работает так же, как и на рабочем столе, когда у вас есть контроллер подключен на самом деле все
элементы управления xaml предназначены для работы большой с сенсорной мыши и контроллера.
Полезной жизни.
Это также означает, что
Вы можете продолжать испытания, когда вы не имеете xbox выглядеть в ваш полет обратно домой.
Теперь так как это приложение универсального windows он также иметь доступ к тем же
Универсальные интерфейсы API, включая интерфейсы API для распознавания речи и синтеза так
Я добавил забавная функция, которая позволяет мне добавить речи пузыри на мои фотографии, я могу просто использовать
распознаватель речи, чтобы заполнить их в которых xbox является способом
проще, чем ввести так позвольте мне показать вам, как это работает будут подписывать этот фото прямо сейчас.
Львы коры справа.
Бум там мы идем.
Таким образом, намного проще, чем написать всю фразу.
Ладно, я хочу показать вам, ребята, еще одна вещь так в дополнение к
dev режим активации app я показал ранее другой app
под названием dev дом, который будет автоматически загружаются на ваш консул, после того, как вы поместили его в режим dev.
И, при запуске, что он имеет все, что вам нужно это разработчик из что-нибыдь от управления учетными записями для
Параметры разработчика самое главное однажды я сделал работу на моем app
за ночь и я хочу вернуться в игру forza можно просто идти вперед и
Нажмите режим разработчика отпуска и обратно в режиме retail?
Следует отметить, что предварительный режим dev будет доступна, начиная с сегодняшнего дня.
Спасибо Эшли.
Наша приверженность превратить каждый xbox, один в dev kit
Это в хобби получает обязательство
Это обязательство предоставить каждому разработчику на планете достичь
крупнейший адресно телезрителей на одной платформе открытые приложения.
Но что позволяет разработчикам создавать и развертывать uw ключевых приложений и игр на xbox, один
только начиная с обновления предстоящих windows 10 годовщины мы будем
Далее наш прогресс, который принес xbox live для всех устройств windows
и приложение xbox для windows десять где связаны миллионы игроков
в мире мы также добавим один унификации магазин
на устройствах, предоставляя новые возможности разработчиков и потребителей
последовательную опыт, который будет новая поддержка будет включать в себя функции
что разработчики игр пришли к ожидать и требовать от xbox, один в
Магазина Windows, включая поддержку для связки сезон проходит Предзаказов и
больше мы будем также чего cortana для xbox, один
Cortana станет ваш личный помощник игр поможет помочь вам найти
Великий новой игры новые вызовы или помочь вам с советами и рекомендациями.
И фонд для некоторых из новых функций, наиболее востребованных
функции, такие как фоновая музыка, которая будет также поставляются с годовщиной обновления.
Объявит новые функции обновления годовщины для xbox, один и windows десять на вас
три в июне?
Судьба наконец я хочу закрыть с технологией
Это позволяет разработчикам для максимизации их собственные инвестиции через xbox один и windows
10 directx 12 позволяет разработчикам
чтобы разблокировать весь потенциал графического аппаратного обеспечения ПК в
Xbox, один это наиболее мощный в эффективных графических api, мы когда-либо
Отгруженные, мы видим невероятные промышленности принятия directx 12 на самом деле она имеет
быстрое принятие любой версии directx в истории.
Давайте взглянем на том, что наши могут
доставить, когда положил в руках величайших разработчиков на планете спасибо.
Доброе утро всем вау какой феноменальной
время быть windows разработчик ребята понимают, что от xbox.
Голограммы windows и наша универсальная платформа является
где это будущее создается будущее
Это невозможно, на другие платформы или набор устройств последний
год здесь на построения, которые мы просим вас поделиться в наши мечты
Голографические завтра будущее, где мы представляем координатно
Голографические содержание в реальном мире, повышение как мы
опыт жизни за пределами нашего обычного диапазона восприятия.
И сегодня это день
где мы скачок от мечтать о смешанных миров.
Чтобы иметь microsoft hololens стали
в реальность исключительно на windows стента и помочь.
Спасибо.
И, чтобы помочь нам праздновать этот момент Мец помочь мне Добро пожаловать
на сцене hololens является соавтором Кудо tsunoda.
Эй Кудо.
Мире пробрались объявить и мы не могли быть более гордиться что сегодня
марта тридцатой двадцать шестнадцать microsoft hololens
Первый и до сих пор единственный отвязанный голографической компьютер
начнется судоходство в наших разработчиков windows и нашим партнерам предприятия
Наше путешествие начинается прямо здесь, прямо сейчас с
все из вас, наших создателей нашей мечтатели наши окна
разработчики.
Если мои?
Я ждал этого момента для очень давно.
И, потому, что hololens представляет собой подставку для windows
устройство все наши инструменты известны ваши инвестиции в uw
кусок будет продолжать нести вперед, но немного помочь
с вдохновением позвольте мне обновить вас на проект, который мы запустили ранее
в этом году под названием разделяют вашу идею сообщества представлены
идеи для приложений, которые мы могли бы построить все вы проголосовали
и мы построили.
Мы построили Исследователь галактики всего шесть недель
Мы хронику проекта все пути на этой неделе мы
Завершение проекта и сегодня мы объявляем
проект будет идти на магазин windows и все
код будет предоставляться онлайн через github давайте бросим быстрый взгляд.
С hololens dev kit собирается выйти в мир, который мы просим сообщество то, что вы хотите
нам строить после так много более пяти тысяч идей вы голосовали за
Исследователь галактики мы вторгались вам в процессе мозгового штурма
прототипирование и разработке для hololens Галактика explorer является спрыгнуть точки
для разработки для hololens, так что вы можете фактически загружать весь наш исходный код и посмотреть как мы inc
взгляд жест голос пространственного звука и пространственного картографирования и затем использовать его непосредственно в
ваши собственные проекты, мы хотим показать вам, как мы на самом деле разработка приложений через видео и блог
пост, мы позволим-вы в процессе нашего развития мы также принесли в доля вашу идею
вкладчик взглянуть на Исследователь галактики и дать нам свой отзыв
от похоже есть так много возможностей собрать здание apps я хочу толкать
создание границ в Самоа.
Есть еще так много, больше вы можете должны быть app теперь мы хотим увидеть, какие идеи вы
может сегодня были они, кажется, спросил.
Исходный код, вы можете использовать его — вдохновение церемоний.
Самоа.
От индивидуальных разработчиков
для клиентов, как volvo autodesk и trimble.
Тысячи людей
опыт hololens за последний год.
Мечтая о голографической опыт
что в конечном итоге стать пилотов и в конечном счете
стать реальным опытом развертывания в производстве изменения
как мы работаем общаться, учиться и играть технических зданий на примере
они пересматривают всего планирования процесса строительства
от первого шага через новаторские разработки или
Возьмите Авиалинии Японии с другой стороны, у них есть видение для голографической вычислений
влияние каждой области
их подготовки и операций, теперь вот лишь два примера компаний
и организаций всех форм и размеров через широкий
спектр отраслей, которые пилотирования удивительно универсальный
приложения Windows, созданные специально для смешанной реальности
в нашей новой голографической ландшафта но пилотов.
И доказательство концепции в конечном итоге переехать в производство в прошлом году
Здесь на построение профессор Марк Гризвольд присоединиться ко мне на сцене.
В мы показали вам доказательство концепции, где мы используем hololens для инноваций
на как медицинские студенты учиться.
Же время дело Вестерн Резерв университете и Кливленд
Клиника сломал землю строительство их совершенно новые медицинские школы
Объект удивительный объект,
будет использовать hololens как ключевой частью их учебной программы теперь за последние два
месяцев 12 месяцев это доказательство концепции переехал в производство и
Сегодня я имею честь иметь доктор Памела Дэвис
Декан случае Вестерн Резерв университета школы медицины в
Наша команда членов Генри и Джефф присоединиться к нам рассказать нам больше
о преподавании медицины с hololens приветствовать.
Доктор Дэвид moi.
Доброе утро.
В случае Вестерн Резерв, наш девиз думать за пределами
возможно.
И сегодня строим мы и Кливлендская клиника
Кампус в будущее здравоохранения образования.
В этом здании наши студенты будут изучать с помощью
наиболее вперед использовать смотреть образовательные программы hololens
Это ключевой частью этого, теперь в прошлом году мы показали несколько вещей, что мы думали
возможно с hololens.
Начиная с октября у нас небольшая команда 3
программисты, превращая наши идеи в реальность.
Сегодня мы собираемся показать вам некоторые из наших работ
на нашей голографической анатомии программа пример
часов содержания учебных программ, мы создали теперь анатомии это все о
освоение сложных систем в организме и вы можете увидеть от пищеварительной
системы здесь, что есть много частей в небольшом пространстве.
И студенты должны понимать не только как взаимодействуют эти части вместе, но как
они работают вместе, Генри вы можете рассказать нам какой орган в теле
помогает пищеварению, а также делает инсулина да
быть поджелудочной железы, чтобы быть немного трудно увидеть его позади желудка здесь
но к счастью с hololens это очень легко получить лучший вид вещи.
Теперь еще одна область, которая является трудным для наших студентов в полной мере осознать нервничает
системы.
Hololens может сделать это намного проще путем улучшения
Наши интерактивного обучения за пределами одной школы.
Профессор Марк Гризвольд может научить нас об анатомии
мозг несмотря на то, что он находится в Кливленде давайте показать вам, как это работает.
Являются ли вы там Марк?
Привет Пэм мои все Добро пожаловать на наш новый класс.
Это наша новая система, которая позволяет мне учить и взаимодействовать с вами, даже несмотря на то, что я не там
на сборки я вам скажу что это чувствует себя очень естественно, три из нас можно увидеть каждый
друга говорили который заставляет нас чувствовать себя подключено и даже хотя вы можете видеть только мой
голова и руки, вы получаете чувство мой язык тела, это
действительно меняется, что значит быть в классе Марк пусть показать им белого вещества
треки эти участки действуют как супер шоссе позволяет
сообщения для поездки из одной части мозга в другое в этом примере происходит от
МРТ реальной пациента в лаборатории профессора
Камерон Макинтайр case western reserve университета это
критическое что наши студенты знают, как эти структуры связаны друг с другом, я могу сказать вам
Я посмотрел на наборы данных, как это на протяжении более десяти лет и я никогда не понял
их three-d структуры до тех пор, пока я видел их в hololens Давайте сказать, что у нас есть пациент с мозгом
опухоли, которые проявляют здесь с этой красной площади Эй Джефф и Генри.
Вы можете увидеть, как эта опухоль пересекает урочище светло голубой, но не урочище зеленый или
желтый один, это позволяет нам предсказать влияние этой опухоли на
терпение симптомов и их результаты после операции?
Это может повлиять на затылочной доли вернуться сюда.
Которые могут повредить зрение пациента может также повлиять
предварительное доли здесь, что бы повлиять на их чувство касания?
Быстрее наши студенты изучают, что факты, как
чаи больше времени, что они должны
думаю с ними, что мы учим их думать, как врач.
Спасибо Марк присоединились к нам сегодня.
До свидания всем.
Будучи неуправляемые сможет ходить вокруг three-d голографические содержание
дает, наши студенты в реальное преимущество студенты отметили, что 15 минутного
сессии с hololens могли бы спасти их десятки часов в
колпачок трупной лаборатории
когда у нас есть только четыре коротких года обучить их это чрезвычайно ценно.
Мы так благодарны Майкрософт за предоставленную нам возможность
развитие этой технологии, и мы не можем ждать, чтобы сотрудничать с другими.
Использование
hololens думать и видеть за пределы возможного.
Просто удивительно большое вам спасибо.
Огромное спасибо.
Теперь НАСА был
Наш первый партнер они также добились невероятных
в прошлом году, они разработали несколько приложений
что уже развернуты в производстве давайте бросим быстрый взгляд.
НАСА были рады применить смешанной реальности технологий для проблем, с которыми мы сталкиваемся
в космической разведке совместно с microsoft для строительства
приложения поддерживают инженеров, ответственных за дизайн аппарата Ассамблеи
действий работы на международной космической станции и ученые в настоящее время используют наши Марс
на месте в месте операции миссии мощный грузовик Тони ученых и
инженеры портативный кивает, но потому, что мы всегда считали, она должна оставаться
только в рамках передачи получения основного занятия
поражен, поражен опыт, который позволяет общественности ставит угрозу дурак.
Мы называем этот новый опыт назначения МВД.
Марс может быть одинокой место, поэтому мы создали голографической захватывает космонавта
в членом команды любопытство Ровер на направляющие на этом пути это
игра является возможность увековечен герой moi Бозо.
С нетерпением жду открытия назначения Марс экспонат в Кеннеди космического центра посетителей комплекса
и летом двадцать шесть команда, которую мы не можем ждать, чтобы поделиться этой путешествие с миром
Самоа.
А вот лучшая часть.
Спасибо.
И использовать моя любимая часть НАСА принес назначения Марс
Ваш на Конференции build таким образом, чтобы все
Вы наш windows разработчики могут быть первые люди в мире
Просмотр Марс с точки же зрения как ученые НАСА, работающих сегодня.
Hololens звезда доставка сегодня.
Марок.
Спасибо.
Маркировка еще один большой шаг на нашем пути взаимодействия с
Компьютеры
когда-нибудь больше персональная пути моей спросите всех вас.
На самом деле присоединиться к нам и помочь нам создать.
Эта новая реальность наши партнеры сделали точно
за последние двенадцать месяцев и прогресс это ничего
короткие впечатляющие поэтому позвольте мне оставить вас сегодня с снимок
их огромные творчества, я надеюсь увидеть всех вас на этой неделе ваш на построение спасибо.
Это фантастика, чтобы увидеть прогресс на платформе windows и одна из вещей, что
Я excited около, как windows может стать
поле dev выбора ли вы писать зимней приложений и их преобразования
в современных настольных приложений, написание универсальный windows веб-приложения
приложений или даже linux движки или
iOS android приложений, вы можете сделать их все права на windows и его
фантастический, чтобы увидеть то, что разработчик люблю построен.
Кроме того, очень рады, около я думаю возможности новые рубежи.
Что windows представляет для всех вас как разработчиков, будь то
писать что следующий app перо ли это приложение речи
его компьютер видение всех голограмм, которые эти новые рубежи, я думаю
Фантастическая возможность, где вы можете узнать много о них в сборки, и мы действительно надеемся
Смотреть ваше творение в нашем магазине так что
Теперь переключение передач говорить о такой разговор, как платформа.
Как я сказал, что это в месте слияния всех
Наш офис три платформы azure три-шесть пять, а также windows стоять.
Это на самом деле,
Вы знаете, что лучшие принес в целом с анекдот.
Что она знала общих со мной о находится торговый центр.
Yahoo в восемьдесят лет жизни в Китае, она была пытаются использовать из-за
сыр влияние компьютеров и она было очень трудно даже
веб-хотя он был одним из величайших сил демократизации вычислений, что она нашла
Это трудно, чтобы перемещаться между веб-сайтов было неудобно, нажав на
длины на мобильный телефон и app виток ob
дальнейшей демократизации вещи, но даже там и найти правильный app
было трудно, поэтому она так и не удосужился его использования была с помощью sms и
Теперь с wechat она способна в возрасте восьмидесяти не
только бесшовно все разговоры с людьми, но
Она также может взаимодействовать с бизнесом и
И, что показывает наш.
Человеческого языка.
Мы хотим взять что нашего человеческого языка и как я говорил ранее
применять его более pervasively все вычислительные интерфейса и
вычислительные взаимодействия и сделать это, хотя вы должны влить.
В компьютерах и компьютерных вокруг нас разведки, что означает, что вы
должны приносить эти технологии искусственного интеллекта и машины
обучение так, что мы можем научить компьютеры учиться.
Человеческий язык разговорный понимать научить их о
широком контексте люди места вещи.
Контексте о ваших предпочтениях ваших личных знаний.
Таким образом что они действительно могут помочь вам с ваши повседневные задачи
и повседневной жизни, как на работе, так и в других местах.
Так что, как мы наполнить.
Интеллект
все, что я думаю, что это очень важно иметь принципиальный подход.
способ для руководства нашего дизайна, как хорошо, как мы строим вещи?
Так, в корпорации Майкрософт мы сосредоточены на подход, который основывается на нашем
Миссия для расширения возможностей людей и организаций по всей планете для достижения модель
три основных принципов здесь сначала мы хотим построить
разведки, что увеличивает человеческих способностей и
опыт в конечном итоге он не собирается быть о человеке против машины
Это собирается быть о человеке с машинами каждого из нас
Excel очень разные вещи.
Тот факт, что у нас есть эмоции сочувствия творчества.
И решения.
Что можно затем смешать с быстрого вычисления способность рассуждать больших объемов
данных и быстро это, что объединение распознавание образов
я думаю, что это собирается помочь нам продвинуться нашего общества?
Мы также должны построить доверие прямо в нашей технологии, что означает.
Вы должны иметь технологию, которая имеет встроенную защиту конфиденциальности
Восток получил прозрачности, у вас есть, безопасности, а также соблюдения.
И, наконец.
Все технологии, которые мы строим, чтобы быть более всеобъемлющим и уважением
нам нужно построить технологии, так что больше людей могут использовать технологию.
И мы хотим
для создания технологии, таким образом, что он получает лучшее из человечества не самое худшее.
Это уже направляет нас как мы строим skype перевод.
Чтобы иметь разговорный понимание, как мы строим из cortana иметь
больше опыта, как мы строим hololens иметь понимание окружающей среды.
Повторно использовать этот подход, когда мы получим это неправильно на самом деле только на прошлой неделе когда мы
Начало нашей tay инкубации, которая является Социальный скрипт в Соединенных Штатах
Мы быстро поняли, что он не был до этой отметки.
Таким образом мы вернуться к чертежной доске.
Почему мы по-прежнему инкубировать xiaoice и Рина в
Китай и Япония и узнать, почему это, что социальные Боты там будет работать по-другому?
И, вот, как мы хотим добиться прогресса, что этот подход всегда собирается быть
Фронт и центр для нас.
Когда мы говорим о разговоров как платформа
что есть реакторов ванны людей?
Мы хотим иметь возможность иметь наиболее естественным разговоры с другими
люди.
В самом деле, мы хотим обогатить наши
разговоры и skype перевести это фантастический пример того, потому что я могу
говорящие на разных языках и действительно имеют автоматический перевод
у нас также есть присутствие, которые вы видели в голографической
демо, как вы можете иметь удаленный присутствия.
Это все пути для нас активизировать людей разговоров.
Но мы хотим взять это же наши человека разговоров и применяется ко всем
И вот откуда эти другие субъекты в личный цифровой
помощник, который знает, что вы знает о вашем мире — всегда с вами
на всех ваших устройствах, помочь вам с ваши повседневные задачи.
И, ботов, как новые приложения, которые вы общаться с
Вы ищете действительно не для нескольких приложений.
Страницы и страниц веб-сайтов или приложений, но вы только в состоянии
для вызова на любых приложений как бот прямо в разговорном холст.
Таким образом это богатый мир разговоров, что мы видим людьми
люди на ваш персональный цифровой помощник человек к ботов и
даже персональные цифровые помощники вызова на ботов от вашего имени.
Это мир, который вы собираетесь получить видеть в лет приехать.
Таким образом можно концептуализировать этой платформы.
Где человеческий язык?
Это новый слой пользовательского интерфейса?
Боты, как новые приложения.
И, цифровые помощники мета apps для как новых браузеров.
И разведки вливаются в всех ваших взаимодействий
Это богатая платформа, которая у нас есть.
Итак давайте начнем.
Говорить о cortana.
Мы ввели cortana два года назад и
с тех пор то он становится умнее каждый день.
Из-за его способность знать вас.
Знать о вашей организации, чтобы знать о мире
и причина обо всем этом на постоянной основе.
Она изначально встроена в windows.
Но, не ограничиваясь windows
Это собирается быть доступны на всех ваших устройствах
ли ios, android во всех ваших приложений.
Потому что если он собирается быть полезным персональный цифровой помощник он должен быть около
новое не одно устройство и это действительно
как мы строим из cortana.
И мы также делаем это таким образом, что экспертиза cortana
расширяемый это поистине неограниченных таким образом так возможность
для разработчиков для наркоманов их знания, опыт, который они имеют
в своих приложениях это услуги в cortana
так что далее может управлять участия для своих приложений
и услуги что разработчик возможностью является то, что мы хотим говорить о так показать
Вы как неограниченные персональный цифровой помощник работает через
все устройства и создает эту способность для разработчиков
с опытом, пожалуйста, помогите мне приветствовать рынки золы из cortana команды.
Доброе утро все это здорово быть здесь в сборки, чтобы получить шанс дать вам ранних превью из
Наши планы на будущее сначала я хочу поговорить о новый опыт годовщины обновление
Мы хотим, чтобы windows, чтобы быть лучшим местом для голос разговор с cortana, cortana
отвечает на вопросы голос одного миллиона в день, у нас есть почти тысячи приложений,
Интеграция с cortana голосовых команд и сегодня есть новой коллекции магазина app cortana
доступны так клиенты могут проверить некоторые великие примеры, мы хотим пойти еще дальше и
сделать голос разговор с cortana так же просто, как голос разговор с человеком.
Итак я получил этот красивый все-в-одном с nice большом экране вы можете увидеть в левом верхнем углу
углу cortana готов для меня, чтобы иметь разговор я иду Сосалито, сегодня вечером я не знаю где,
я не ноу-хау долго он будет принимать cortana может помочь мне событие Эй cortana.
Сколько времени потребуется, чтобы добраться до Саусалито?
Это займет минут двадцать семь ехать в Саусалито, это примерно двенадцать миль
прочь все вещи, которые вы планируете работать в этом опыте на экране блокировки я могу играть мои
музыка я могу установить Будильник, и это также дает гораздо большую сцену чтобы cortana
Это личность блеск путем.
Эй cortana скажет мне науки шутка.
Натрия, натрия, натрия, натрия, натрия, натрия, натрия, натрия Бэтмен.
Vanna на Нана старой школы Бэтмен, Бэтмен, вы, ребята со мной.
Этот опыт будет поставляться в
Обновление юбилей это также будет доступен в тринадцати странах.
Cortana собирается быть здесь всю неделю и выставочного центра expo, пожалуйста, перейдите шашку но теперь я хочу показать вам, как
Она помогает мне получить вещи сделали вот раннего просмотр некоторых новых ощущений, которые будет релиз ближайшие месяцы.
Обратите внимание, что cortana подходит к outlook и
запланировано несколько назначений для меня это синий с кругом.
Идея, есть cortana находится теперь в outlook и
Она смотрит на моей электронной почте и календарю с моего разрешения и
помогает мне получить вещи сделано оставаться на вершине вещи хороший пример на этой неделе я был обмен кучу
по электронной почте с нашим сервисом microsoft путешествия, пытаясь выяснить, лучшее время, чтобы попасть домой в пятницу
Cortana способен понять, что разговор обо мне делать что-либо добавление
Создайте встречу, которую она автоматически положить все, что полетной информации мой счетчик, чтобы сделать его действительно легко для меня, чтобы отслеживать.
Она применяет же разговорный разведки, чтобы помочь мне оставаться на вершине обязательств
в электронной почте я получаю тонны электронной почты, которая делает его легким для меня забыть вещи я сказал
Я хотел бы сделать здесь помечен cortana то, что я сказал
Менеджер по полу сегодня я на самом деле собираюсь получить впереди это на плоскости, но песня сирен
что рейс информационно-развлекательной системы разрыв меня снова не cortana проблемы есть и она
знает, в последний раз я сделал обновление, она знает, где этот документ как можно задать, хорошо заботиться о этом потепления.
Отправить Чак powerpoint, которые работали на прошлой ночью.
Конечно я нашел этот документ powerpoint вещь это.
Я идти вперед и получить, что послал.
Так как cortana не привязан к конкретному устройству Спасибо Спасибо.
Теперь, поскольку cortana не привязан к конкретному устройству она помогает мне того, уведомлений, которые
происходит прямо здесь мой телефон android в то время как я делаю работу на моем ПК.
Итак здесь я получил уведомление текстовое сообщение, что пришел из моего друга Бен, которую он здесь в районе залива
что такое Мичиган вместе идти синий и мы говорили о
встреча после основной любой Мичиган грады, там мы идем.
Я могу идти вперед и ответить прямо здесь для принадлежащий мне pc.
Cortana знает, что я говорю о встрече с Беном, которую она предлагает добавить
Это мой календарь.
И тогда она говорит мне, есть несколько других вещей, там я могу помочь вам фильмы.
Но, затем отображаются некоторые вещи, связанные с работой, я выбираю Бен и что она сделала
есть контракты с полудня в среду
автоматически перейти к назначению свободный блок времени, у меня там в четверг?
Теперь с этой встречи с Беном на обед вы можете увидеть здесь доведено cortana
в некоторых активных действиях что она думает, что может помочь мне cortana имеет группу экспертов
что она опирается на эту идею что cortana не нужно знать все, что она может пойти и спросить экспертов
для здоровья экспертов, все из вас разработчиков, которые создают эти удивительные приложения и службы, которые можно интегрировать
прямо в cortana так случаев этой встречи за ланчем, возможно, захотите забронировать столик
Мы может не хватить времени, поэтому, возможно, потребуется внести в некоторые продукты питания или она может предложить некоторые полезные
предложения о вещи, здесь вы можете увидеть кучу вариантов городской гастрономический тур звучит здорово
Здесь некоторая информация о том, что уведомление возможность купить билеты.
Расширяемость означает также помочь мне получить это действие здесь создать очень простой пример приложения
город продовольственной тур уведомления cortana передается в некоторых условиях для меня есть два из нас в совещании
предлагаю здесь некоторую другую информацию, что я могу подтвердить свой заказ, теперь у меня есть билеты.
Этот же опыт также работает для бизнес-приложений так в следующий раз, когда я иду в cortana
Она очереди еще одна вещь, она думает, что я мог бы работать в этом случае я взял такси
последний ночь и cortana нашел там было получение мою электронную почту, и она имеет
предложил, чтобы помочь мне сказать, что в мой отчет о расходах, что мы используем microsoft расходов
приложения для отслеживания такого рода вещи, когда я нажимаю на что обратите внимание, что все
информации и получения карты детали помещаются в это приложение.
И, я пойти дальше и добавить сохранить это.
Так как cortana не привязан к конкретному устройству я могу закончить все эти задачи здесь
на моем телефоне android.
Так что, когда я иду вперед начать cortana?
Вы можете увидеть, что моя встреча с Бен здесь, и я получил билеты в город продовольствия
Туры microsoft за счет приложения здесь я пойти дальше и представить что
и она все заботятся с телефона, как мои самые личные устройства
ее со мной все время cortana можно дополнить меня весьма интересными способами так я
у пяти летний сын, и я начал эту традицию два года тому назад когда я
привезли его домой игрушку из деловой поездки.
Теперь каждый раз, когда Папа идет в командировке маленький человек думает
Это день рождения и папа лучше доставить и привезти домой еще другой игрушкой я
не помню, что имя в магазин игрушек, что я пошел в прошлом году здесь но
имели большие трансформаторы и вещи, которые он хочет, так так как cortana со мной она может помочь повысить моей памяти.
Какой магазин игрушек я иду в прошлом году на сборки?
Вы видите, что она находит правильный игрушка хранилище снова она приносит полезные активные действия.
Теперь позвольте мне показать вам, как легко можно создать эти действия.
Здесь на портале разработчика сегодня мы объявляем на основе предложить предварительный
активные действия и здесь в портал, который можно использовать для подключения приложений и веб-сайтов к cortana.
Я хочу
два примера партнеров, которые уже являются комплексный взгляд и просто поделиться.
Представление предоставляет простой способ безопасно обмениваться своим местоположением с некоторыми и в реальном времени
данные отличная идея для улучшения руку опаздываете опыт избиения.
Вместо того чтобы шарить вокруг, пытаясь выяснить, как отправить текстовое сообщение и выяснить, что я собираюсь
попасть туда, и я действительно собирается попасть туда, в то время, я думаю, я могу просто отправить взглянуть, что дает
участникам в реальном времени отслеживать меня с картой и говорит мне мой ожидаемый ЕТА.
Просто есть ведущая служба доставки еды Великобритании и они очень взволнованы о сценариях, как помочь вам
заказать обед, когда вы работаете поздно позвольте мне показать вам, как легко это было для просто съесть, чтобы настроить портал
всего в нескольких шагах первое, что вам сделать, это пойти и добавить идеи,
идеи управления, когда cortana поверхности ваших действий.
Именно этот столбец справа, вот этот столбец Контекстная информация это информация, которую вы хотите
Ваше приложение просить от клиентов, так что просто есть пример просто съесть хотел бы знать
Мои предпочтения кухни потому что они могут сделать гораздо лучше дать-мне полезные предложения, если они знали, что я люблю суши.
Клиенты всегда находятся в контроле данных что cortana акций, поэтому она всегда будет
спросить разрешение до любых отправленных данных приложений и служб.
Глубокие ссылки, создавать открытые приложения эти глубокие ссылки здесь
не ограничивается конкретного устройства платформы, мы поддерживаем windows приложений мы
Поддержка приложений ios приложений android приходят в будущем и мы также поддерживаем веб-сайты.
И, наконец некоторые метаданные что вам объявления, которые показывает, как показывает опыт
в интерфейсе cortana вместе с иконой.
Таким образом здесь вы можете увидеть образец назначения и оба мельком и просто поесть
находятся здесь, как действия он только взял просто
Ешьте пятнадцать минут, чтобы получить их app, зарегистрированных для работы в этом опыт.
Мы с нетерпением ждем, чтобы видеть все великие идеи, у вас есть для интеграции с cortana пожалуйста запрос
предлагает cortana разработчиков и я надеюсь увидеть вас на Спасибо cortana сессий.
Спасибо Марк является, что дает вам возможность заглянуть
как cortana является поистине неограниченных личный помощник, который всегда
с вами, так и для разработчиков он представляет собой новую возможность для
Вы для вас, чтобы иметь возможность принимать
опыт у вас в ваших приложениях интеллекта, что у вас есть в вашем
Услуги и затем зарегистрируйте их, как расширения и идей и действий.
Таким образом мы хотим, чтобы перейти к другому
холст еще один набор инструментов, где разговоры происходят эти
Наши инструменты коммуникаций существует широкий спектр их на самом деле мы
Представьте мир где есть собирается быть все больше и больше сообщений
инструменты, потому что это один из наиболее врожденной вещей, которые мы, как люди делают.
И мы хотим, чтобы все эти разговорный
инструменты стать богатым полотна для вычислений.
В нашем случае мы имеем outlook и skype.
И мы хотим, чтобы тонну bs в эти богатые разговорный полотна
Skype имеет более трехсот
миллион пользователей каждый месяц каждый день
Это более трех миллиардов минут.
Голосовые звонки, так происходит на skype
так что теперь это огромное количество деятельности
Представьте себе, если мы можем открыть skype.
Не только для того, чтобы иметь все богатые люди народу
перевод разговоров вещи, которые мы делаем с skype или
Skype на hololens, что делать, если мы можем теперь.
Принесите.
Ваш персональный цифровой помощник право на ваш разговорный
холст, что если мы принесли мир роботов.
Новые приложения, чтобы иметь возможность сделать что-нибудь.
Как аренда кабины.
Забронировать билет, ничего, что вы можете делать, что вы сделали исторически с
приложения и веб-сайты теперь с ботами прямо в skype.
Мы даже не останавливайтесь на этом.
Вы хотите добавить богатство
чтобы эти Боты, так что это не просто текст ботов.
Мы хотим иметь анимации вы хотите иметь видео и мы также хотим
голограммы и показать вам этот богатый мир разговорный
холсты, начиная с skype, я хочу пригласить вверх на сцене Лилиан от skype Лилиан.
Сразу всем привет
Супер, я рад быть здесь с вами сегодня что я получаю удовольствие показаны
Вы наше видение, как мы видим разведки интегрированы в один из
самых популярных способов, что люди общаются сегодня skype.
Недвижимость, что вы знаете и,
Любовь собирается быть умнее, более полезным и интересным.
Мы движемся в мир, где вы скоро сможете планировать поездки магазин.
Даже говорите интеллигентая(ый) ботов в чате skype все из.
Я собираюсь показать вам, что демо-это следующее поколение skype душистые пейзаж будет работать
на ios android mac веб-вы называете его и я м собирается показать его к вам на моем телефоне windows.
Так, здесь я вижу, что у меня есть один пропущенных уведомлений, давайте видеть, что из.
И шансы от Гурдипа для тех из вас, которые не знают
жадный старт, корпоративный вице-президент для коньков консервной являются это так
Давайте идти в нее, и вы видите, что у меня есть визуальный видео почту от кого-то, что я буду в нее играть.
Эй я только что узнал вас с
нас основной codess снова в этом году поздравления нападения все Вселенной skype.
Что удивительно, я огромный поклонник кода Осман отправить ему быстро поблагодарить вас.
Так, сразу, как вы видите здесь
Есть некоторые новые вещи в этом следующего поколения skype вы видите этот визуальный Видеопочта так
у нас есть видео сообщение с текстом ниже это право является одним из примеров где
Мы принимаем разведки от вещей, как skype переводчик и приведения их непосредственно в повседневных функций
как видео-сообщения и повествование говорит мне команда прислал мне немного кое-что
так что это действительно приятно, я пошлю его быстрый маленький счастливый смайлик в этом следующего поколения
сказал, что то, что вы заметите в canvas-это мой личный помощник cortana
Существует всегда в верхнем правом углу cortana там если я хочу поговорить
с ней один на один или в группе или даже, как вы можете увидеть здесь она тонко
улучшение моего сообщения, выделив ключевые моменты в моем тексте как codess.
Таким образом я могу нажмите на codess, вы видите, что эта богатая карта на основе службы bing, показывая нам
Задайте код является реальной организации что microsoft
Спонсоры действительно продвижения женщин в технологии, которая является то, что я очень запальчиво о.
Итак, теперь вы видите, что cortana фактически посылать мне личное сообщение, я буду использовать это и я
Перейти в один на один разговор у меня с cortana так она говорит мне,
Скрипт пользовательские торты и хотел бы знать мое местоположение для доставки, и да, я буду делить его.
И, что мне нравится для отслеживания доставки также да я поделюсь так прямо прочь что вы здесь видите это?
Агент cortana
на самом деле брокерской разговор с третьей стороны bot бот пользовательские торты
Теперь я вижу, эта богатая карта, которая показывает мне, что кекс на свой путь и что
она будет здесь в течение нескольких минут, все это происходит в рамках моего skype чаты.
Это лишь один пример из многих способов, которые вы собираетесь
начать видеть предприятий с использованием наших skype и cortana взаимодействовать с клиентами.
Теперь, поскольку я уже говорю cortana и
Я обязались делать это основной я идя чтобы идти вперед и попытаться план остальной части моей поездки.
Пожалуйста, заблокировать мой календарь для codess от 10 апреля через двенадцатый апреля.
Эти другие используемые толчок говорить, потому что я не чувствую, как ввод.
И, Рейли все ваше уведомление здесь это что cortana
на самом деле имеет контекст для моих предыдущих чат с Гурдипа так даже несмотря на то, что я только что сказал, что
Дата его на самом деле знает, расположение и, вы знаете, что ее от разговора с Гурдипа.
Cortana сейчас активно думать о следующих шагах в координации моей поездки так
она на самом деле о том, что я подключиться с ботом westin, который кто-нибудь знает меня, знает, что я, как правило, пребывание в
westin бот и я являюсь так, что вы видите, теперь вот cortana имеет фактически
представил westin бот в разговор, но не только
Он сделал, что она дала westin бот
контекст, поэтому я не придется повторять себе westin, скрипт знает это для Дублина и
ее для тех частности даты все это экономит мне массу времени и усилий.
Сейчас есть предлагаемые номера я собираюсь выбрать нормальный номер.
Подтверждение и в простых шагов, я смог как раз как то
заблокировать мой календарь, а также забронировать номер в гостинице.
Теперь нет ничего westin бот может сделать для меня так я м собирается сказать спасибо.
И теперь потому что cortana имеет все мои соответствующие подробности westin бот фактически может оставить
разговора.
Теперь мы видим третий аспект cortana она знает мои
соединения, что она знает, кто я общаться с
так что здесь вы видите ее на самом деле предположить, что когда я иду на эту поездку в Дублин, что я общаться с
Яни мой друг и я вижу эту карту, я мог бы назвать ее прямо отсюда
Это видео назовем ее, но я не знаю, какое время это так что я собираюсь выбрать сообщение ее нажатия
принимает меня в разговоре у меня с jani другая вещь, которую вы заметите, что cortana потому, что она имеет
контексте о том, почему я m диагностики Яни она предварительно записать текст
с контекстом вокруг когда я иду в Дублине, и в основном, почему я хочу поговорить с ней.
Фантастический Яни доступен и даже она собирается показать меня вокруг вкладки.
Таким образом, это просто заглянуть в как skype и cortana
питание от bing может сделать наши разговоры более продуктивным сообщил и штраф.
Теперь, как вы теперь видео в реальном времени является большой частью как skype используется сегодня
Я только что показал вам разведки, применяется для обмена сообщениями разговоров и теперь я
удовольствие объявить, что мы также будем чего разведки в реальном времени видео.
Skype видео бани будет изобретать способ что друзья семьи
и предприятий получить вместе в первый раз мы включим очень персонализированный
опыт для вас соединиться с вашим любимым персонажем бизнесом или
И, самое главное, что начиная с сегодняшнего дня
Разработчики будут иметь доступ к нашей первой когда-либо skype скрипт sdk.
И, как вы можете видеть там вы можете также подписать до один из наших глобальных хакатонов, которую мы начинаем с первым в
может что здесь происходит вниз в Силиконовой долине и вы будете в состоянии
бесшовно интегрировать в чаты, как я показал вам, или даже
изобретать совершенно новых аудио и видео для многомиллионной аудитории.
чтобы сделать это еще слаще для разработчиков по состоянию на сегодня skype потребители будут
иметь доступ к ботов в наших последних windows ios и android приложений.
Но, это только начало с hololens, становится доступным мы
также приносит разведки в ваших виртуальных разговоров
с помощью skype для hololens пожалуйста ролл видео.
Теперь новый видели какие эти богатые разговорный полотна а также
как персональных цифровых помощников может сделать для вас.
Разработчики, мы думаем, что это представляет собой огромную возможность для вас
Мы хотим, чтобы написать новые типы приложений
для расширения возможностей всех разработчиков для этого новых работ
означает, что мы хотим, чтобы каждый разработчик для построения.
Эксперты для cortana.
Мы хотим, чтобы каждый разработчик сможет построить.
Боты, как новые применения для каждого бизнеса
и каждый сервис мы хотим, чтобы все разработчики смогут
на настаиваться разведки в свои приложения.
чтобы действительно сделать это возможным, мы думаем о новой времени выполнения.
Именно этой разведки во время выполнения?
Это все идет вместе как часть cortana интеллекта пакета.
Работает на платформе azure.
Это будет иметь богатый бот
рамки рамки скрипт, который позволит вам построить.
Богатые диалога возможности в ваше приложение в ваш скрипт.
Рамки скрипт, который позволит вам не только для того построить боты для любой из
холст
Мы не видим мир, мы видим мир многих разговорный полотна.
Таким образом, вы сможете принять бот рамки и фактически интегрировать со всеми
вялый skype линии outlook все полотна.
Мы также хотим, чтобы дать вам набор микро-
Услуги этих когнитивных, так что вы можете иметь понимания языка
речи, понимания компьютерного зрения, встроенный в ваши приложения и
также богатые машинного обучения возможность, потому что мы думаем
из этой разведки запуска времени и cortana разведки
Люкс собирается быть ядра так же, как как точка нетто выполнения времена были.
Для всех приложений, которые вы собираетесь построить идти вперед.
И, чтобы дать вам некоторое представление об этом мире и что cortana разведки Люкс
можно включить предупреждение белый вверх на сцене мой коллега dan Лили также
как Корнелия, чтобы дать вам чувство что развития выглядит как с этим новый набор инструментов
и микро услуги Дан первый новый спасибо Сатья?
В сегодняшнем демо windows cortana и skype мы показали вам как
Microsoft является создание новых разговорный опыт, если
Вы разработчик или бизнес-профессионал, вы можете добавить
Боты и разговоры ваши собственные продукты и мы хотим поделиться нашими услугами и открыть
источник нашей инструменты, так что вы можете использовать их, чтобы построить свой собственный большой ботов.
Итак, сегодня я м так взволнован, чтобы ввести новый
Платформа для создания умный и подключенных ботов скрипт платформы microsoft.
Что же вы создаете простой tick-tack-toe скрипт создания производительности бота, чтобы сделать ваш бизнес эффективнее
или быстрее или добавление разговор уже существующего бренда, как вы видели с westin бот
Microsoft framework скрипт имеет все, что вам нужно получить ваш бот чулок?
Позвольте мне дать вам представление.
Если у вас уже есть бот microsoft framework скрипт подключаться что боты
как пользователи skype sms слабину Телеграмма электронной почты и многое другое.
Не имеют бот
Наши открытым исходным кодом скрипт строитель sdk доступен на сайте github имеет все, что вам нужно дать ваше
на основе узла точка js или csharp скрипт большой оппортунистов разговорные навыки
а также делает его легко интегрировать обработки естественного языка и услуг обучения машина
скоро наш скрипт каталог будет содержать много фантастических ботов, написанные с использованием платформы Скрипт
включая построить бот, который готов дать вам информацию о событии построения как сессия
Информация близлежащие рестораны и больше, но
Я являюсь разработчиком и я очень рад показать вам, как легко можно написать код, с помощью microsoft
Скрипт платформой, чтобы показать вам, что это, как я собрал простой скрипт, что заказы меня пиццы от
Домино это собирается быть большим вы собираетесь получить, чтобы увидеть некоторый код и я получу заказ сам обед?
Вот исходный код для моего скрипт, когда пользователь посылает мой
сообщение нижней рамки скрипт вызывает этот метод прямо здесь, и если пользователь сказал,
полоснул порядка, которую мы опускаем в этот блок кода, впервые были что я воедино моя пицца
Средний ручной бросил со шпинатом и грибами тогда я положил что пицца на заказ
указанный адрес доставки и кредитной карты, что я нашел.
Это Сатья уверяет меня использовать покупку и поместить приказ
Домино Безопасный отдых api теперь так, как я имею дело с кредитной карты я не
хотите не передают, что и обычный текст так, я хочу, чтобы убедиться
Это коммит, надежно послал через безопасный канал
проба наш скрипт я собираюсь показать вам мою веб-страницу ботов в наш скрипт каталога.
Теперь это может быть очень трудно попробовать новых ботов, так как часть системы Скрипт
Мы включили многоразовая и безопасный чат будет элемент управления, который разработчики могут
Положите в их собственных веб-страниц, так что клиенты могут напрямую общаться с их личинки.
Прямо из сказать Привет мой бот и ответ если я
говорит, такой порядок будет принимать только второй, и там мы идем мои заказы на своем пути.
Это отлично подходит для простых Боты, но интересный ботов нужен реальный диалог
и языковые навыки, что они могут держать реальный разговор, я хочу, чтобы мой бот, чтобы иметь возможность
Освобожденные приказ от реальных клиентов, где они могут указать размер их пиццы
Начинка и больше и вы слышали такие разговоры о надежности, это важно для
робот, чтобы получить разрешение, прежде чем пользователи фактически отправляет заказ на своем пути к Домино теперь это
были sdk строитель скрипт действительно сияет, наш скрипт строитель sdk доступен в узел точка
JS и csharp, но я пишу в csharp, так что я покажу вам, что.
Используйте наш скрипт строитель sdk, я просто собираюсь удалить существующий код простой скрипт
что у меня есть объявление в пару строк здесь.
И, затем вверх в верхней части настроить скрипт строитель
SDK, мой бот говорит так, я хочу, я добавил приветственное сообщение
запрос подтверждения и затем фактически добавил в место код заказа
строитель sdk скрипт делает всю работу ходить мои пользователя посредством заполнения моей
Объект, представляющий моя пицца, которые определяются как вверх
равнина csharp объект с несколько заметок теперь далее мы собираемся фактически подключить мой
Скрипт для пользователей, так что я собираюсь идти к моей панели ботов в развитых
в наших разработчиков портала в рамках скрипт a вы можете увидеть здесь, что он имеет
легко подключить мой бот до услуг, таких как skype слабину Телеграмма
и другие мы купили бот рамки открытая платформа, поэтому мы включают много сторонних
Услуги, включая широкое распространение услуг, таких как sms, которые доступны по всему миру
и даже на недорогих устройств, таких как этот мобильный телефон четырнадцать доллар.
Теперь мы действительно рады представить рамки скрипт или даже более взволнован, чтобы увидеть разные вещи
Вы пишете, используя его мы должны приходить сразу после основного на сессии
Одиннадцать тридцать были ходить вас через процесс создания разговорный бот от нуля до 60
используя скрипт рамки надежда есть далее я хотел бы ввести Лили Тан
собирается дать вам украдкой заглядывать в некоторых предстоящих интеллектуальных средств, поступающих в рамках скрипт в будущем.
Так, как Дэн сказал, я собираюсь дать вам проникнуть
взглянуть на некоторые инструменты мы экспериментировать с, чтобы помочь вам построить ваш бот распыляется.
Прямо вот у меня
мой чат управления и я могу типа в, пожалуйста, пришлите мне большой пепперони.
И вы можете видеть, что мой бот понимает размер и начинку
Спросите меня, чтобы уточнить, какие виды коры я хочу.
Теперь для того, чтобы сделать это ваш бот должен понимать естественный
язык так, как вы начнете, прежде чем у вас есть реальных пользователей, используя ваш бот
Прежде чем у вас есть реальный пользователь данных ответа мы
Если некоторые простые инструменты, чтобы помочь вам построить ваш естественный язык правила Давайте взглянем.
Все права, поэтому эти правила за мой бот
мозга, так же, как Дэн, показал вам за исключением мы предоставить вам почему
сделать их немного легче читать, так что если вы посмотрите на первое правило его
матчей ответы такие как доставить мне некоторое количество
Некоторые размер пиццы с какой-то долива это довольно прохладно право.
Таким образом я могу просто нажать в доставить рекламное объявление, чтобы понять это больше и здесь вы
можно видеть, что доставить не только слово вызывает глагола, но также порядок и
так что это довольно прохладно тоже.
Но, что если люди используют другие слова?
Потому что мы шахта web и понимать язык вещи как глагол
напряженной перевод на другой язык общие misspellings мы можем помочь
Вам, предоставляя вам некоторые предложения для синонимов.
Все, что вам нужно сделать, это нажать.
Выберите один раз.
И, вы расширить словарь очень легко.
Что еще велика, если у меня есть другие ботов как бот кекс, Лилиан
показывал раньше я могу поделиться эти словари по всей моей различных ботов?
Теперь правила являются большой и решающее значение для получения работы, но как вы
можно начать получать все больше и больше пользователей и все больше и больше ответа данных правил
быть очень сложным, чтобы управлять, и это, где мы предоставим вам другой инструмент.
Здесь мы используем машинное обучение
и глубокого изучения для создания модели ваш разговор.
Таким образом опираясь на то, что я только что показал вам, мы автоматически добавлять
Ваш семантического словаря и ваши правила мы также сделать его действительно легко для вас загрузить
Дополнительные обучающие данные для начала, теперь мы знаем.
Что люди могут быть очень непредсказуемой, как они пользователя ботов.
Так, здесь вы можете увидеть
пользователь сказал, можете ли доставить три больших Пепперони пиццы в моей кроватки.
Таким образом вы смеетесь, вы знаете, и, я знаю, что моя шпаргалка это сленг для
дом, но система не знает, что так это очень легко для меня если я
думаю, уместно пометить его как место и
Сохраните это так просто, чтобы помочь Научите ваш скрипт и помочь
стать умнее и вам не нужно быть данных науки, эксперт в области
то, что вам даже не нужно знать, как код, чтобы помочь ваш бот улучшить.
Таким образом это довольно прохладно право.
Все прямо так, наконец, мы
знать, интеллектуальные системы имеют свои ограничения, поэтому здесь я пользуюсь посылать меня
большой пепперони Пицца в moscone тоже.
Eric и здесь мое тело рассказывал мне, что я не понимаю.
И, что он может сделать для решения задач, которые являются редкими комплекс?
Или просто, что он не понимает, что он может автоматически эскалации
человек, и это-то, что мы думаем, является прекрасным примером
какие Сатья упоминалось ранее объединить то, что люди делают
Лучший с Интеллектуальные системы так что давайте взглянем на то, что работник может см.
Так вот, как я работаю все права
системы в режиме реального времени автоматически предлагает мне ответы, и вы можете
увидеть эти ответы ниже моего ввода текста в окне чата.
Затем, на стороне системы
предварительно автоматически заполняет мой заказ формы, основанной на то, что он знает.
Теперь я могу видеть здесь система имеет неправильно
Доска moscone является лицо, так что все мне нужно сделать это снова нажмите кнопку.
Исправьте аннотации и сохраните его.
Система предложит мне пояснить, что ее Москоне
центр и снова мои предложил ответ является обновление, которое я могу просто нажать
и введите иметь облегчить мое взаимодействие с моим клиентом.
Таким образом это интересно, потому что во время работы я могу
продолжать учить мой бот без необходимости знать
естественный язык машинного обучения глубокого обучения или даже кодирования.
Все мои ввода можно сделать систему более интеллектуальные и
Интеллектуальная система может помочь мне получить мою работу более эффективно
Вот это для моей украдкой заглядывать, мы знаем, что у нас есть много учиться.
Как мы продолжаем эксперимент и сделать, мы сделаем эти инструменты более широко доступными.
И, конечно, как вы уже слышали, вы можете начать сегодня с обоими
рамках скрипт что дан показал вам ранее для построения и подключите ваш бот
места соединения людей
Skype скрипт инструменты, а также Корнелия — до следующего, чтобы показать вам
новые когнитивные услуг, которые помогут сделать ваши инструменты более интеллектуальные благодарю вас.
Спасибо Лили.
РИА Привет всем в
год назад мы представили первый портфель интеллектуальных услуг
от корпорации Майкрософт у нас было пять API для вас пойти использовать
и добавить разведки для ваших приложений.
Ну сегодня я хочу познакомить вас с microsoft com многоточия слэш когнитивных
Наш новый портфель интеллектуальных услуг и у нас есть двадцать два
API для вас, чтобы начать работу с бесплатно сегодня.
У нас есть интерфейсы API, у нас есть интерфейсы API
через зрение от изображения для видео понимания речи.
Понимание интерфейсов API языка.
Знание интерфейсов API.
И, конечно же поиск интерфейсов API через bing
Двадцать два API для вас, чтобы начать работу с этим-лет
машина обучения и ии исследований от microsoft готова для вас для использования
в ваших руках теперь вы можете просто Самоа.
Вы можете просто представить себе все полезные функции, вы можете построить с этими интерфейсами API и для демонстрации того, что в
возможно, я собираюсь показать вам несколько демо первый
Я покажу вам быстрый приложение, мы собрали все мне нужно сделать
Это приложение является либо взять фотографию или загрузить некоторые url изображения логистики
Этот стол здесь и использования, что она ставит новые API видение и
то, что это сможет сделать может распознавать объекты в изображении?
Существуют тысячи объектов, которые мы можем признать, и мы также дать вам уверенность оценка, если
доверие является низким, вы знаете, мы не совсем уверены, если для видя, что мы говорим, мы видим, если
доверие является высокий вы вероятно можете взять его на реальные.
Теперь это здорово у нас есть объект признание, что мы можем взять его на шаг дальше и показать вам роль
в моей следующей демо мы можем взять его на шаг дальше, признавая не только объекты, но также выяснить
отношения за ними и затем создать с помощью естественного языка
последовательной описание того, что вы видите на изображении.
Это является подпись скрипт, что АИ и вы их известно стороне, мы собираемся, чтобы позволить вам
играть с сегодня, когда я пошел в ранее взял пару случайных изображений
офф bing и теперь давайте посмотрим, что наш маленький скрипт заголовок сигнал сказать
ее считает это стадо крупного рогатого скота стоя на сухой травой поле я люблю тот факт
что это дает право лексики, что не говорят группы крупного рогатого скота или животных не это
стада крупного рогатого скота и он также видит, что это сухой травой поле.
Это Мона Лиза, как большинство из вас здесь, теперь давайте посмотрим, что.
Наш маленький скрипт заголовок можно сделать.
Все права так поездок его как я не действительно уверен, но я думаю, что если у нас есть сердце
Винчи, сидя перед зеркалом и он кажется нейтральных сталкиваются.
Это идет, чтобы показать вам, что наш скрипт не преподавал искусство так, то он не
признать мастеров Возрождения их шедевры, которые мы не
Показано любой из этих данных мы только показали его пейзажи и собраний и
Вы знаете, ваш средний повседневной жизни, чтобы узнать от.
И я показал вам, это пример, чтобы показать, как важные данные, когда вы
пытаются воспользоваться эти машины обучения служб интерфейсы API и
Мы работаем над позволяет довести ваши собственные данные для этих алгоритмов
и их настройки для ваших нужд.
Который честно в моем третьем демо?
Эта демонстрация является быстрый небольшое приложение, которое мы собрали показать вам услугу, мы называем
Пользовательские признание интеллектуальная служба позволяет вам принести любой аудио
файлы и настройки нашей технологии речи к текста, который уже поставляется в
такие продукты, как cortana и Бинг так что если ваш сценарий
призывы звук, который имеет много фонового шума думать,
Вы знаете, привод через занят и вы пытаетесь понять, что вы клиенты, заказывающие или думать, вы
знаете, вы пытаетесь понять, что люди с тяжелой Румынский акценты, как я пытаются сказать
Ну вы принести эти файлы и вы можете обучить алгоритмы речи в текст
иметь высокую точность для ваших сценариев то, что я показываю вам здесь является примером, что мы
обучение с детской речи и я надеюсь, что подключили аудио, потому что это важно понимать
как раз как плохой звук может быть здесь и разница между речи регулярные речи к текста по сравнению с
Cris слева показывает, что вы регулярно речи к текста справа
Крис и теперь давайте посмотрим, что наша система сможет распознать.
Шанс как большой Баш.
Они используют случае знак собирает звезды.
Мы имели некоторые дети здесь читать книгу о гигантов и вы можете ясно видеть, что Крис получает
дети, не говоря о танцах говорят о гигантов и тот факт, что они любят большие мешки.
№
Спасибо.
Теперь эти демонстрации являются все весело, что я собираюсь закончить вверх, показывая, показывая вам реальный
Глобус witti сценарий клиента
При запуске и они делают анализ реального времени щебетать
мониторинг, они пытаются создать щебетать анализ для что-нибыдь от
Бренды в политику, и я пошел ранее и использовать
продукты панели, которые они предлагают своим клиентам действительно создать панель мониторинга для
текущий президентских выборов вы можете увидеть их двигаться
весь выборы и это и это мало рекламное объявление здесь прохладно вещь визуального элемента с этим
Это не просто дать вам эти показатели настроение, он также предлагает загородный нашего контекста
как пола люди, которые чирикать или их возраст колеблется и,
Создание этих гендерный и возрастной диапазон показателей они на самом деле использовать API видение
когнитивные услуги они используют интерфейсы API видение взглянуть на изображение профиля и добавить дополнительные
точностью до возраста или гендерной идентификации они далее
Использование когнитивных услуги также отфильтровать любые виды tweets или содержание
Это просто неуместны для панелей, когда они пытаются создать.
Теперь как vidigrove, который является одним из партнеров, кто начал тестирование наших API на раннем этапе
Вы можете пойти в microsoft com многоточия слэш когнитивных
сегодня и получите бесплатно начал мы не можем ждать, чтобы увидеть
вещи, которые вы строите с этими прохладно API благодарю вас.
Благодарю вас так много Корнелия так что надеюсь, вы получите
почувствовать богатство этих интеллектуальных услуг, которые вы можете
И теперь это зависит от каждого из
Смесители для разработчиков к себе
то, что можно себе представить, что boeing может сделать, чтобы
бизнес-приложений в аэрокосмической промышленности что дело Западной
резерва может сделать для медицинского образования НАСА, которые может сделать
космоса, что фаст фуд ресторан можно делать
для заказа принимая через диск через использование Крис.
Какие новые увидел Организации можно сделать чтобы иметь возможность интерпретировать все
Налоговый все изображения все видео на поток социальных средств массовой информации в режиме реального времени?
И, один разработчик
действительно вдохновило меня это в прошлом году очень близко к дому для нас на
Microsoft, я хочу видеть, что он мечтал ролл видео.
Я Сакиб Шейх пряного
сайт, когда мне было семь вскоре после этого я пошел в школу для слепых, и это путь
кто продолжает говорить компьютеров и что радио открывает целый новый мир Цзин.
Присоединился к microsoft в десять лет назад в качестве инженера программного обеспечения
Любовь Изготовление вещи, которые улучшают жизнь людей и один из
вещи всегда мечтал о, так как я был университет был эту идею чего-то
вернуться и рассказать вам посещать мой, но то, что происходит вокруг.
Я думаю, что это человек прыгает в воздухе, делая трюк на скейтборде.
Я объединился с единомышленниками сегодня это сделать о котором что сегодня и что такое
вокруг вас государства, основанные на вершине microsoft разведки интерфейсы API который
делает это намного легче сделать такого рода вещи app работает на смартфонах, но и на стержень
голова smartglasses, когда вы разговариваете с
большие группы буксиров, вы можете маркера нет ответа и вы думаете
каждый слушает очень хорошо или же они половину спит и он никогда не?
Я вижу, чтобы лица, которые удивили сорок год старый человек с бородой, глядя
Двадцать летняя женщина ищет счастлив, что приложение можно описать общие
возраст и пол людей вокруг меня и что отношения которая является невероятным?
Одна из вещей, которые наиболее полезные плохой app является способность
Читайте наш текст moi.
Можно использовать app на моей стороне, чтобы сделать снимок
Многие и будет направлять меня о том, как принять правильное фото
Перемещение камеры к нижней сразу из документа и они будут признавать redmi текст
Имея ic закуски Салат пони пиццы
пасты и лет назад это было научно фантастический, я никогда не думал, что это будет то, что вы
может на самом деле делать искусственный интеллект дней улучшение должен был иметь
быстрее, право, я очень рад увидеть, где мы можем принять мои?
Как и сегодня всегда стоял на плечах гигантов, здание на верхней части
что происходило перед тем, как в этом случае мы взяли лет исследований, разработанные microsoft research для тянуть эту
я думаю это молодая девушка, бросали в оранжевый фризби в темноте для меня это
о принятии этой далекой мечты и строительства одно-шаг-на времени я думаю, что это только начало.
Благонамеренный это привилегия вертолет.
Чтобы иметь шанс делить сцену с сырой.
И, вы знаете, Сакиб взял его страсть его
эмпатии.
И он собирается изменить мир?
И, для меня это, что строить все о он здесь
факт на построение сети вдохновлять других разработчиков
узнать себя как принять это приложений и сделать их лучше
но что более важно он также здесь научить что она got пару
из ваших сессий, которые он собирается сделать также и для меня это делает
Эти магические конференций разработчиков, это о том состоянии принять наши
страсти нашего сочувствия и идти после возможности,
Мы видим, был идти после мечты, что у нас есть, и что такое ключ было сделано
реальный вдохновения для меня и мы, как разработчики имеют это огромная возможность
в огромную ответственность потому, что не только мы получаем мечтать
в будущем мы получаем построить будущее, которое я могу ждать, чтобы увидеть
то, что вы фантазировать и то, что вы строите Спасибо так очень много есть фантастические построения
верно?